[Música]
Prometo llevarte el desayuno cada
mañana.
Prometeré que mi vida empieza donde tú
acabas.
No quiero falsas expectativas ni vivir
dentro de una mentira. Lo tuyo y mío es
verdadero. A pesar de lo que diga.
Recordaré a que yo paseo por esa plaza
que con vergüenza no nos podíamos ni
mirar.
Llegó el momento y cogí tu mano mientras
seguíamos caminando. Para los dos se
quedó en silencio la gran ciudad,
ciudad, ciudad, ciudad, ciudad.
Para que quiero ver brillar la estrella
en el cielo. Si a mi lado tengo la más
bella del firmento,
no sé si me entenderás.
Esto que te cuento
hay que sentir al corazón como sonríe
por dentro.
Te diré
que me pelliques cada día en despertar.
Que si discuto es para conocerte más.
No hay niebla que pueda oscurecer este
amor.
[Música]
No sé
que pasaremos por momentos que no
imaginamos
que el dolor será tan fuerte que
pensaremos ennos.
Pero este sentimiento nuestro pondrá en
jaque las heridas que le causemos al
alma.
Respírame, por favor,
porque esta vida se nos escapa.
Para que quiero ver brillar,
para que quiero ver brillar la estrella
en el cielo. Aún mi lado tengo la más
bella del firmamento.
No sé si me entenderás.
Y esto que te cuento.
Hay que sentir al corazón como sonríe
por dentro.
Quiero ver que quiero pillar
si a mi lado, si a mi lado tengo la
pantalla del firmamento.
No sé si me entenderás.
Esto que yo a ti te cuento. Hay que
sentir al corazón como sonríe por
dentro.
Oh.
[Música]
[Aplausos]
Yo que pensé que eso de amar ya no
existía, que los besos se regalan en
cualquier esquina.
Yo que pensé que eso de amar solo era un
juego, pero te miro y es que muero por
tenerte
junto a mí. Invertiré mi vida en
ilusionarte
y yo
ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
Oh, oh.
Te pido cada día que tú alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vía. Y pido cada día siempre poder
amarte,
esperando el momento de tenerte yo
delante.
[Música]
Si el mundo se separa, me quedo contigo.
Si mañana no amanece, me quedo contigo.
Si tú quieres que me quede, me quedo
contigo.
que me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta. Oye, estoy
contigo, contigo, contigo.
Invertiré mi vida en ilusionarte
y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
[Música]
Te pido cada día que tú alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vida y pido cada día siempre poder
amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante. Antes
[Música]
invertiré mi vida en ilusión
y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
Oh, oh.
Y pido cada día que tu alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vida. Y pido cada día siempre poder
amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante.
Hola, hola, hola, hola. Buenas noches.
Buenas noches. ¿Qué tal estáis? ¿Qué tal
estáis? ¿Qué pasa aquí? que vengo con un
cabreo, que quiero llorar, ¿eh? O sea,
es que de verdad, sabéis esta
sabéis esta sensación de impotencia
en la que necesitas llorar, tío. O sea,
pero necesito llorar, tío. O sea, no os
podéis creer lo que me Bueno, sí os lo
podéis creer porque es que me pasa, tío.
O sea, tío,
te equivocaste de canal. No, pero es que
tengo la cabeza, de verdad que estoy
estoy [__] Estoy muy [__] Es
que estoy [__] de [__] [__] no
os voy a engañar, tío. Resulta estos
días parece ser que, bueno, Julio pasa
muchas veces, ¿no? Ya el tema de Fran
Cuesta también, que era lo que estaba
moviendo todo el cotarro, ¿no? Aunque
creo que hoy tenemos algunas cosas de
Fran. Creo que luego en salsería tenemos
algunas novedades del tema de Fran, pero
bueno, el tema de Fran era el que estaba
como moviendo todo el cotarro y demás,
la cosa se va apagando, entonces la
movida que está más que está más
tranquila todo el asunto y y [__] nos
estaban dando un poco de respiro, ¿no?
que podía casi que bueno, aparte tengo
al chico en casa porque ya está de
vacaciones, ya no hay colegio y entonces
estoy todo el día con el enano, que si
piscina, que si parque, que si esto, que
si lo otro y no puedo trabajar tanto
como antes, ¿vale? ¿Por qué? que antes
yo por la noche me quedaba aquí
despierto cuando terminaba los directos
y a las 2 de la mañana pues a lo mejor
te grababa un vídeo para el canal
principal, me daban las 4 a las 5 de la
mañana, pero bueno, como al día
siguiente no me tenía que despertar
hasta las 1:30 o así o 12, ¿no? Hace la
cama, saca el perro y recoge a esta
gente, pues bueno, pues me podría costar
a las 4 o las 5 o lo que sea, ¿no? ¿Qué
es lo que pasa? Pues que bueno, pues que
aprovechando que que está la cosa más
tranquila y aprovechando que hay un poco
de tregua, pues eh me estoy dedicando
hacer en los ratillos que voy teniendo
las cosas que no puedo hacer normalmente
cuando estamos super a tope de tema,
super a tope de cargados, ¿no? y
y entre otras cosas descargando mi
teléfono móvil, todos los archivos,
organizándolo,
eh una movida que tenía con el con el PC
también, organizando unas cosas del
banco también y varias demandas.
Ya os he dicho que, bueno, se están
poniendo una serie de demandas y demás,
¿no? Pasa que las demandas tiene varias
varias movidas, ¿vale? El tema de las
demandas tiene varias movidas.
Uno, eh, que cuestan pasta, ¿vale? Por
eso está la caja, los super chat, todos
los objetivos estos que tenemos, ¿no? Y
dos, que yo necesito el tiempo, por más
que yo se lo mande al abogado, ¿vale? Yo
necesito el tiempo de redactarle al
abogado, pues básicamente los contextos,
organizar, ¿vale? O sea, yo solo, a mí
me gusta meter las narices, ¿vale? en el
tema de de las demandas, en el porque yo
se los contesto de cada palabrita, de
cada insultito, ¿no? Y que no se le
escape nada al abogado y dejárselo todo
todo atado, ¿no? Total que el otro día
decidimos poner una demanda, una segunda
demanda a una persona que ya está
demandada, ¿vale? Y es que tiene para
otra segunda demanda y es que se la voy
a poner. Vamos, la verdad. ¿Qué es lo
que pasa? Porque llevaba enchufa esto,
tío,
porque llevaba dos días, dos días.
Anoche no me puse en directo y estuve
varias horas por la noche, hasta las 2
así que me acosté. Hoy los ratos que me
ha dejado el chico también
completándola. Pues con esa demanda,
¿qué es lo que pasa? Pues que son más
cosas de las que yo me esperaba. O sea,
la verdad es que la personita, la
personita, la fortunada se ha pasado, se
ha pasado, se ha pasado. Vale, digamos
que se ha pasado, ¿vale? Que por cierto,
importante, ¿vale? Que he visto gente
como diciendo en Twitter, bueno, gente,
los asquerosos haters, ¿no? Como
diciendo en Twitter, "Ay, Javi, no, no
dice a quién ha demandado no sé qué."
Las demandas las vais a conocer todas,
¿vale? O sea, la mayoría, ustedes me
estáis ayudando a mí a ponerlas, a poder
tomar medidas contra todos, ¿vale?
Y las demandas las vais a conocer todas
conforme vayan saliendo la las
audiencias previas y los juicios y
demás, ¿vale? Pues yo llegaré aquí y
diré, "Oye, familia, ¿sabéis a quién
demandé?" "A, ¿sabéis a quién demandé? A
esta persona le puse una, a esta le puse
dos." ¿Vale? O sea, ya os digo yo que lo
vais a saber, o sea, no es como que vaya
a ser un secreto
para toda la vida. Evidentemente las
vais a conocer, ¿okay? Lo que pasa es
que yo prefiero pues no hacer contenido
de esas demandas mientras que se estén
dando para que luego allí cuanto menos
sepan e a los jueces no les gusta mucho
que las demandas se vayan
eh
reportando, ¿no? Que se vaya em narrando
en internet, ¿vale?
Pero bueno, es lo que os dicho, o sea,
hay una
hay una serie de demandas que va a Os
van a gustar, yo diría que os van a
gustar porque os vais a sentir
eh eh os vais a sentir muy muy aliviados
cuando sepáis las demandas que son,
¿vale? Pero vamos, si conocéis los lores
y conocéis todas las historias que
tenemos, ya os digo yo que a todos, a
todos, a todos. El que no tiene una
demanda, pues tiene una denuncia penal,
¿vale? Pero prácticamente a todos lo que
todo lo que sea demandable o denunciable
se le está metiendo mano a todos. ¿Vale?
La movida es que esta persona
a la que a la que se la voy a poner este
mes, ¿vale? Es una persona a la que ya
tiene una demanda, ¿vale? Lo que pasa
que ustedes no lo sabéis.
Tamara, un beso,
un beso. Te quiero mucho, Tamara. Voy a
poner el reto. Sí, abuelo. Reto que con
el cabreo se te fue bíceps flexionado
cara lanzando un beso. Es que no sé qué
voy a poner en el reto, la verdad. En el
reto voy a poner para demandas,
simplemente para demandas,
que es lo que estoy a
Es para lo único que necesito pedir
ayuda ahora mismo es para demandas.
Vale, no se salva ni el tato, Manoli. No
se salva ni el tato. Vale, de hecho he
visto a gente presumiendo por ahí de,
"Ah, no me llegan, no me llegan, no me
llegan, te va a llegar, te va a llegar."
Pero bueno, en fin. Eh, la cuestión que
llevaba, hay una persona,
hay una persona
que
hay una hay una persona que yo no me no
me había no me había planteado.
Bueno, a ver, sí que me había planteado,
pero bueno, en fin, es que no quiero dar
pistas, ¿vale? Pero hay una persona e
que con el chaval que me está ayudando,
¿vale? E el chaval que me está ayudando
a recopilar y a repasar bien todo
Twitter y todo y todos los directos para
que no se quede nada, ni un ni un
insultito, ni una palabrita atrás,
¿vale? Pues [__] anoche cuando
empezamos a ayer por la tarde, anoche
cuando empezamos a redactar esta,
no me esperaba tanto de esta persona.
Total, tío, eh, le estoy dando, sí,
Estela, yo estoy deseando contaros las
cosas. No te miento, Estela. Yo estoy
deseando contaros las cosas. Lo que pasa
que prefiero voy a llevarlo voy a
llevarlo en secreto todo el tiempo,
¿vale? No, no van a tardar mucho, ¿eh?
Cuestión el año que viene, pero o
finales de este año tendremos cosas. Eso
para demandas bíceps flexionado.
Gracias, Manuemi. Además, algunas son
penales y esas van más rápido, ¿vale? O
sea, este año vais a ir teniendo
noticias de todos, ¿vale? De todos, de
todos.
E total, lo que os iba a contar que al
final no os lo he contado y por qué
estoy tan [__] y por qué quiero
llorar, tío. Em,
estuve anoche unas cuantas de horas. Hoy
por la mañana estuve un ratito también.
Ahora por la tarde también estuvo un
ratito. La hora de la merienda. Pum,
tío, la tengo superb hilada, superb
estructurada, super perfecta, ¿vale? Y
resulta que ahora por la noche estaba yo
aquí cenando antes de empezar directo y
hace la luz, pam, hay un corte de luz
porque
em
pues no lo sé, porque tengo algo mal
configurado, no sé qué pollas y cuando
pones a la vez e no sé si es el secador
con no sé qué salta, ¿vale? Salta pa,
mete un corte ahí de luz y cuando
enciendo la luz, tío, iba guardando el
proyecto a cada a cada frase que iba
poniendo. Pam, pam, guardar, guardar.
Pues resulta que cuando Muchas gracias,
Isa. Muchísimas gracias,
Chari. Un beso, Isa. Gracias, mi granito
de arena. Javi, Torbizum, lo que
necesites. Gracias. Gracias, Isa.
Muchísimas gracias. Yo lo único que yo
no lo único ahora que sí estoy pidiendo
para para demandas, ¿vale? Pero porque
voy a tomarme ideas con todos que son
muchos, tío. Para demandas inimitos,
corazón rojo, corazón. Gracias, Chari
reina, muchísimas gracias, corazón. De
verdad, son muchos, ¿eh? No acabo nunca
en la [__] vida, ¿eh? No acabo nunca,
nunca, nunca. Que son tantos, pero le
vamos a meter mano, familia a todos,
¿vale? Que es lo que pasa que cuando
vuelve la luz,
cuando vuelve la luz, esto ya me pasó
con otra, ¿vale? Creo que es el
programa, el Word. Vale, cuando vuelve
la luz, abro el proyecto, no pasa nada,
lo he ido guardando cada frase que iba
poniendo, faltan la mitad de las
páginas. O sea, creo que creo que la
demanda tiene como, yo que sé,
imagínate, 30 páginas, ¿vale? Pues a la
mitad de las páginas, pum, no baja para
abajo. Algo que algo que es, [__] es
grave, pero nos asustaste. Cristina, ¿no
te parece grave?
Tú sabes lo que son horas y horas
redactando y ahora ya no es que siento
que ya no me va a quedar igual, tío.
Siento que ya no me va a quedar igual,
tío.
Pero bueno, voy a estar aquí un ratito.
Necesito reírme hoy, eh, familia.
Necesito reírme hoy. E siempre os pido a
ustedes, yo siempre os intento hacer
reír yo a ustedes, pero hoy necesito
reírme, ¿vale? He buscado por ahí
contenido, ¿vale?, para comentar. Estaré
un ratito aquí, estaré un ratito en la
salsería y luego por la noche que esté
otra vez motivado, ¿vale? Me pondré otra
vez a He conseguido rescatar como un
trozo. Vale,
seguro que tienes backup, Javi. Ale, es
que no lo encontramos. Me ha estado
ayudando Lili, me ha estado ayudando
Luares y es que no lo encontramos. No
hay no hay otra versión anterior, tío.
No hay otra versión anterior, tío. Lo
estoy recordando y quiero llorar, tío.
Tío, lo tenía super bien redactado por
fechas, por los links de cada insulto.
Te quedará mejor. Mucho ánimo. No, no,
pero en serio, lo estoy me estoy
volviendo loco, tío.
Me estoy volviendo loco, tío. Qué
putada, tío. Que es una putada. español.
Pero bueno, vamos a intentar echar un
ratito a gente le salseo. Qué va,
Facundo lo he intentado. Buenas tardes,
señoras hermosas reinas del internet. Un
beso a mi occar beso muchas gracias.
Toma, mismos puños cerrado. Dinero
completamente indígena corazón. Dinero
completamente indígena como el de la
Peppa, el que la PPA no quiere. Oye,
pues todo el dinero indígena que
tengáis, ¿vale? Me lo dais a mí. Javi,
compra un nobre brick up. No sé qué [__]
es eso, MRC, pero es que no tiene
sentido, tío. O sea, es que yo creo que
el programa, el Word tiene un problema.
Ahora luego cuando vaya a la salsería se
lo explicaré a los chavales a ver si
alguno
Eso me dicen varias personas, quito que
use Drive, lo que pasa que yo utilizo
Word evidentemente porque soy un viejo.
Claro, y yo voy redactando la demanda
ahí pi, poniéndole las capturitas y
todas las cositas, ¿no? Y cuando termino
lo paso a PDF y se lo mando al abogado
en PDF.
No, no es que el recovery es que tú vas
al archivo y haces el el recovery y el
es que el archivo está dañado.
El archivo está dañado, tío, porque es
que mira, la demanda
no es que no se haya guardado, porque si
no se hubiera guardado, pues te sale
desactualizado,
¿me entiendes? Pero no es que no se haya
guardado, es que la mitad del archivo
pues se ha roto. Vamos a ver la demanda.
Yo he cogido, por ejemplo, en esta
ocasión, ¿vale? Lo que he hecho, lo que
he hecho yo en esta ocasión es no desde
cero, escribirla desde blanco, sino que
yo he cogido otra demanda antigua con la
misma estructura y he ido escribiendo
encima con las cosas nuevas. ¿Vale? ¿Qué
es lo que pasa? Pues porque falta la
mitad de las páginas. O sea, si no se
hubiera guardado, si fuera por no
guardarlo, estaría desactualizado, pero
estaría entera todas las páginas hasta
abajo, hasta la hasta hasta la firma de
Pablo, ¿me entiendes? Que la tendrá que
actualizar.
Okay.
Y lo que hace es que se corta a la
mitad, que a la mitad, ponte que sean 30
páginas, no sé cuántas son, no las he
contado. Vale, pues a la mitad, a la 15,
pum, ya no baja más. Está ahí el archivo
y lo he intentado abrir con varios
lectores y con varios programas de
escritura. y hace lo mismo en todos. O
sea, es que el archivo está así. Y he
conseguido recuperar uno de hoy a las 5
de la mañana, que sería seguramente, no
sería a las 5, sería a las 4, sería la
hora que yo me acostaría ayer en los
temporales. No está, no está en ninguna
parte, tío.
No está en ninguna parte, tío.
He probado todo, Cata. Llevo aquí una
hora antes de abrir directo, he probado
todo y la verdad es que es muy es muy
frustrante.
Es muy frustrante.
La otra vez me pasó, eh, también, pero
es que no tiene sentido porque la otra
vez cuando me pasó, pues claro, yo me
creía que era de no guardar. Faltaba la
mitad y como era un documento que había
empezado desde blanco, pues era de no
guardar. Pero ahora no ha sido de no
guardar. Ahora lo que me he dado cuenta,
ahora lo que me he dado cuenta es de que
no es de no guardar, es de es de que el
programa tiene un problema. O sea, ¿qué
qué sentido tiene? Pero aparte, ¿qué
sentido tiene? O sea, si tú has ido
guardando el archivo eh cada vez que has
actualizado tres frases, ¿vale?, ¿qué
sentido tiene que se vaya la luz?
O sea, irse la luz es que el ordenador
hace pom. O sea, ahí no puedes dañar un
archivo, puedes dañar el ordenador, pero
pero el archivo no se puede dañar porque
el programa no está trabajando de
ninguna forma, ¿me entiendes? Y ahora
coge y
ahora coge cuando abro el ordenador,
cuando enciendo el ordenador y abro el
archivo, el archivo falta la mitad.
No te vergüenza pedir dinero cuando
necesites ayuda. Pídenos la que siempre
estamos aquí para echarte una mano. No
me da vergüenza, Mercedes. Yo siempre
estoy pidiendo. No te preocupes.
Gracias, corazón. Muchas gracias, reina.
Sois las mejores, ¿eh? Sois las mejores,
¿no? A ver, yo ya lo he dicho siempre, o
sea, nosotros eh estamos muy bien, o
sea, nos van las cosas muy bien, las
visitas van muy bien, los miembros van
Josefina,
hay miembros, hay, o sea, lo que es los
canales van muy bien de visita. Aquí
tienes mi hombro para beso Josefina para
lo único que si os pido siempre
colaboración y que deis todos los vishat
y todo lo posible es por el tema de
porque quiero poner demandas y es que
son tantos, tío. O sea, son tantos que
no acabo no acabamos nunca. Eh, ustedes
no conocéis a todos, ¿eh? Porque sabéis
qué es lo que pasa.
Pienso si una pesa diera. Muchas
gracias, Luis. ¿Qué tal? Pero no a mí, a
donde tienen que dar. Gracias, Luis.
Toma super chat a ver si te ayuda a
superar el disgusto del World. Estoy muy
disgustado. Estoy disgustado. Estoy muy
disgustado, pero porque siento que ya no
me va a quedar igual.
No os pasa eso. No os pasa eso.
Que no es que ni siquiera es el Office
mu. Es el Word que te viene en el
Windows. Pero lo siento, es el que estoy
acostumbrado a utilizar. O sea, no hay
más, no hay más. español. Yo creo que el
archivo es a donde tienen que dar. En la
salsia un ingeniero te advirtió el
problema eléctrico, pero no le hiciste
caso porque era chileno. Respeta los
conocimientos ancestrales cara con
símbolos en la boca. A ver, es que a los
latinos americanos, Georgio, lo que
hacemos es seguiros el rollo, dejaros
que os integréis aquí en el chat y tal,
¿vale? Pero en realidad tampoco creáis
que os tomamos muy en cuenta. Vuestro
dinero es indígena.
Sí, porque te pilla de ganado de
repetirlo, Priscila. Porque porque
siento que no me va a quedar igual, pero
bueno, ya está. O sea, no no no no da
igual que nos lamentemos, ¿eh?
Da igual que nos lamentemos, ¿no? No se
va a poder recuperar. Bueno, lo dicho, o
sea, he recuperado un trozo de las 4 o 5
de la mañana que entiendo que bueno, o
sea, para que me entendáis,
para un curso de Gord para el abuelo.
Gracias, Huki. Para que me entendáis,
tengo esa primera mitad hasta donde se
corta, ¿vale? Esa primera mitad sí está
actualizada, así que esa primera mitad
está de [__] madre. Y luego he
conseguido recuperar una versión de las
4 o 5 de la mañana, que ahí tengo pues
el trozo de abajo. ¿Qué es lo que qué es
lo que hay? Pues lo que hay es que me
falta un trocito por en medio, pero no
creo que lo a ver creo que luego si me
motivo, si me hecho aquí una risa, creo
que lo puedo recuperar, o sea, creo que
lo puedo volver a redactar sin miedo al
éxito. Si me hecho aquí una risa, me
vengo arriba, ¿sabes?
y lo recuperamos sin miedo al éxito.
Es un apartado que es de insultos. Es un
apartado en concreto que es de insultos
y lo tenía yo muy bien estructuradito
porque son sobre insultos en
relacionados con varios temas. Bueno, lo
que necesito es reírme un rato. Familia,
¿ustedes cómo lo veis?
Pero no a mí, a donde tienen que baja
los plomos. Vuelve a subirlos. Truco,
señoreria.
¿Qué dice, tío? Una peseta a cada
español. Qué va, Russel. Qué va, Russel,
qué va. Ni ni lo leo, Russel. Relativiza
Javi. Hay desastres peores que el World.
Como que la Peppa no te suelta el brazo.
Bueno, ella tendrá un desastre peor. Ya
os digo yo que ella tendrá un desastre
peor.
Pero no a mí, a donde tien. Ay, tengo un
seguro que te quedo bien y ánimo,
abuelo, que tú puedes cara lanzando un
beso. Gracias, Tamara. Muchas gracias. A
ver, bien va a quedar, evidentemente
bien va a quedar al final. Lo que pasa
que, [__] me quiero pegar un chocazo.
Por cierto, que vaya coloraco que tengo
ya, ¿eh? Estamos a junior. Abuelo
Boomer, mira, el lado positivo nos
tienes.
Ese es el lado positivo. Vale, a ver, mi
señorería. Sí, pero tú no. A, tú me
tienes hasta la [__] Pienso si una
peseta diera a cada español. Mm.
Pero no a mí, a donde Lena, muchas
gracias para la motivación. Gracias,
Lena, corazón. Muchísimas gracias. Tú
vaya color que tengo, ¿eh? Vaya color
que tengo y y no hemos llegado a Julio
todavía, ¿eh?
Dice Brigi, "Eres muy llorón. Si te
vuelve a pasar, no toques el PC. Hay una
carpeta que guarda lo último que hiciste
en el PC. que no Br que está ni ahí, que
no sé qué pasa. Un beso, Lailo. Reina,
vamos a echar una risa que os tengo que
contar unas cuantas de cosas, ¿vale?
Luego cuando vaya entrando la gente,
cuando esté todo esto petado de peña, os
voy a contar una cosa de la Tamara.
Tamara se llama Tania. Tania. Tania.
Javi, ¿por qué no quieres decir la
demanda que has ganado,
eh, Sandra?
Porque
[__] hay que contestarte a eso,
Sandra.
Buenas noches, don Oliveira. Anímese.
Unos beso. Eh, Sandra,
mira, te lo voy a explicar. Para mí es
una victoria y evidentemente para todo
el mundo es una victoria.
A por el Diana, un beso, Chari. Es una
victoria, pero vamos, brutal. Lo que
pasa que sí que es verdad. que han
aceptado.
Bueno, cuando sea firme, cuando sea
firme, cuando sea firme os lo cuento. Os
lo voy a contar cuando sea firme. Vale,
Mami, muchas gracias.
Eh, es una victoria, pero no es una
victoria completa, vamos a llamarlo así,
¿vale? Es una victoria, pero no es una
victoria completa, pero vamos, una
victoria. Es una victoria.
Es una victoria.
Vale, Mercedes, un beso. Cuando sea
firme os lo voy a explicar y lo vais a
entender, pero vamos, lo vais a
celebrar.
Es tremendo, es tremendo. Sí, Lili,
es tremendo, es tremendo.
[Música]
Esto tiene copi, cabrón. Deja de
mandarme cosas con copi que te voy a
partir toda la cara. Me tienes hasta la
[__] Wizard.
Pienso si una peseta diera a cada
español,
pero no a mí, a donde tienen que dar. Un
alumno mío se emborrachó la noche antes
de leer su tesis doctoral y se la dejó
olvidada en la discoteca. 5 años de
trabajo y lo que nos reímos. Y lo que
nos reímos, vamos, te reiría tú, Isa. Te
reirías tú porque vamos, a donde tienen
que te reirías tú porque vamos, mi
pequeña aportación, Javi, todo lo mejor.
Gracias, reina. ¿Cómo estás, Danuria?
¿Cómo estás? Bueno, escucharme. Vamos,
vamos al lío. Vamos al lío porque
tenemos varias cosas que ver, ¿vale? Y
esta en concreto la vi ayer. Lo que pasa
que ayer no hicimos directo.
Sí, Lili, sí, sí, estoy con eso también,
Lili. Es verdad, estoy con eso, Lili.
Ojo a esto.
Elara dice, "Yo si te condenan a pagar a
0 € te colaboro." El ara es es una cosa
así más o menos parecida el lo que ha
pasado. Ya os lo comentaré bien cuando
sea firme, ¿vale? Eso si una pesa diera
cada español.
Ustedes confiar en mí.
Confiamos plenamente en ti, mira, [__]
parece que me ha escuchado. Ustedes
confiar en mí, que yo vaya poniendo
todas las cosas en su sitio, ¿vale?
Ustedes
confiar en mí, que yo estoy haciendo las
cositas muy bien, muy tranquilito. No me
estoy metiendo con nadie. Bueno, sí me
estoy metiendo con gente, pero me estoy
metiendo con la gente del salseo a la
que le entramos.
Vale.
Oye, María del Carmen, ¿quién es María
del Carmen? Se ha pasado una barbaridad
esta María del Carmen. María del Carmen,
¿quién es María? María del Carmen ha
pagado casi una demanda entera ahora
mismo. Adri, un beso, Adri. Muchísimas
gracias,
María del Carmen. Pero si es que María
del Carmen, lo del Ricky no, lo del
Ricky no, lo del Ricky lo tengo ahora a
principio de mes.
Lo del Ricky lo tengo a principio de
mes. Al principio de me tengo lo del
Ricky. A ver qué pasa. Oye, ¿os
imagináis que me condenen? Y tengo una
cuarta condena.
Intuición. Al Plana no le tienes que dar
un duro. El velociraptor. Al Plana no le
tengo que dar un duro de momento. Lo que
pasa que el tipo puso una
puso otra demanda para reclamar la
indemnización que no le dieron en la
primera y pide 80.000 € y entonces eso
se discute el año que viene. Tenemos el
juicio el año que viene. Madre mía, qué
personaje, ¿eh? El Joan Plana. Ese está
para demandarlo también el Joan Plana.
Ya. Eh,
letrado, dímelo. ¿Por qué me ha pasado
eso? Porque soy porque soy imbécil.
¿Porque soy imbécil o qué,
Guito? Es que no os lo voy a contar. Es
que no os lo voy a contar. Lo único que
os voy a decir que al final pues muchas
de las cosas que además, o sea, yo estoy
dejando que todos los payasos sigan
hablando de y poniendo clips mío de que
si el cuento de no sé qué, que el cuento
de no sé cuánto, que si el vídeo de
Marius, que si no sé qué, no sé cuánto,
porque es que resulta ser que eso no lo
han aceptado la justicia.
Entonces, cuando os lo cuente lo
comentaré bien. No, no quiero
comentároslo a trozo, pero yo estoy
cogiendo todos los clips de todos los
payasos riéndose de algunos clips míos
en el jugado, ¿no? Que pusieron por ahí,
¿no? Ay, si es que hay que esperarse.
¿Te ha ocurrido eso por no tener un site
para el PC? Es verdad, Letrado, tienes
toda la razón, pero sabes qué pasa,
Letrado, que soy un tieso. ¿Cuánto vale
eso?
Bueno, más que un tieso, un agarrado.
¿Cuánto vale eso, letrado? ¿Tú me lo
regalas?
200 € Yo no me voy a gastar 200 € en ese
cacharro ahora mismo. Letrado, 200 €
quiere que le ponga un cacharro ordenado
en letra dos. Eh,
200 € me voy a gastar yo ahora cuando va
el año que viene, cuando gane las
demandas, letrado.
Vale, Brigi, un beso, guapa.
Cata dice, "Tengo una opción que no sé
si has probado." ¿Dónde te la explico?
Pues mándanos un super chat, Cata, o un
audio o algo, no sé, no sé.
Mándanos algo. Pero creo que lo he
probado todo, de verdad.
No, me voy a gastar 200 € en un cacharro
para el ordenador ahora mismo, familia.
Estamos en un mismo malo.
Gastado 200 € para un cacharro. ¿Para
qué? ¿Qué es lo que hace ese cacharro?
O sea, no me había gastado 200 pavos en
un cacharro para el ordenador. O sea,
dice el letrado, no es que te ha pasado
eso por no tener ese cacharro que vale
200 € si el cacharro no me hace una
paja, cuando me pase algo así, no no no
me lo voy a comprar. O sea, 200 pavos.
¿Qué te tiene que hacer la cena?
O sea, ¿qué qué tiene que hacer de un
cacharro para que cueste 200
€?
Canal en en decadencia total, ¿eh,
Georgio,
pero cómo voy a comprar una cosa que
vale 200 € cabrones?
200 € son como 200 hamburguesas en el
Muy bien, Wizard.
Si se va la luz, puede seguir un rato.
En serio,
en serio,
a ver, pero es que en realidad también
te digo una cosa, tío, o sea, siendo
sinceros, tampoco es una cosa que me
vaya a pasar todos los días.
Tampoco es una cosa que vaya a pasar
todos los días, ni que se vaya la luz,
ni que se vaya la luz, ni que yo esté
redactando demandas. No, hasta Peppa
tiene uno. Mentira, fake,
tío. Hay una persona.
Isa, ¿has sido tú? Isa, ¿qué haces?
Isa, ¿qué haces?
Lol. Hay una persona que se acaba de
colar muchísimo, tío.
Hay una persona que se acaba de colar
muchísimo, tío. Muchísimo.
Lol. ¿Has sido tú, Isa?
No, no, no, no jodas, Isa, que era para
eso. Pero no, no, no, no, no.
Pero Isa, que no voy a comprar eso. No
voy a comprar eso, Isa,
no voy a comprar eso, Isa, te lo
devuelvo. No voy a comprar eso, Isa,
porque no va a pasar. O sea, y si pasa
una vez que se va la luz, da igual. O
sea, no no va no va no voy a no voy a no
voy a estar redactando demandas todos
los días.
No voy a redactar demandas todos los
días.
Vale, Isa. Bueno, vale, Isa regalarte el
Sai, pero [__] estáis loco, perdido,
tío.
No quiero que llores más, me dice. A
tomar por culo. Pero esa sí que casi me
has dado para un PC. Si es una pena.
No seas agarrado que el ordenador es tu
medio de trabajo cara revolviéndose
de la risa. Pero que no necesito una
cosa que no necesito una cosa por si se
va la luz. O sea, una cosa que vale 200
€ por si se va la luz. por si se va la
luz que no me daño un archivo. O sea,
eso es para una persona que esté todo el
día redactando documentos, ¿me
entiendes? Yo ni siquiera edito los
vídeos.
Pero Isa, te has pasado. Te lo voy a
devolver eso, ¿eh?
Más que nada porque no había comprado un
cacharro de eso.
O podemos comprar uno.
Javi, ¿cómo está el panorama? Igual sí,
también es verdad, ¿eh? También es
verdad, Russel.
También es verdad, Re. También es
verdad,
Russel
anuncian dos apagones más. Sí,
pero esa Isa, te has pasado un montón,
tío. Te has pasado un montón. Isa, estás
completamente
flipada, ¿eh?
Bueno, muchas gracias. Un aplauso a Isa.
Un aplauso a Isa. Bueno, le pego una
vuelta. Le pego una vuelta. Vale,
eso sí es verdad, Estela. Eso sí es
verdad, hija.
Eso sí es verdad.
A ver, Isa, ¿me podría comprar 200
hamburguesas de 1 € en el McDonald's?
Dice Javi, "Tienes que comprarlo porque
ese cacharro protege de bajones y
subidas de energía para que no se queme
ningún aparato eléctrico al que esté
conectado."
Bueno, vale, pues mandarme mandarme
propuesta de mandarme propuestas de del
cacharrito ese. Venga, además, mira, si
lo compro antes de que termine el mes,
lo lo puedo hasta desgrabar.
[__] tío, soy un [__] rata, ¿eh? Soy
un [__] rata agarrado, ¿eh? No, pero a
ver, ¿qué quieres, [__] Están todo el
tiempo robándome.
Vale, pues los que sepáis bien, los que
sepáis bien del tema, mandadme,
mandadme propuestas.
Mandadme propuestas.
Abuelo, yo tengo uno y no son tan caros.
El mío de 80 y tiene una autonomía de 6
horas. Vale, pero a ver que sea bueno,
¿eh? Que no es una [__] tampoco. O
sea, no vamos a comprar por Ran. No, no,
pero no a mí, a donde tienen que dar. Tú
quitas los wifi y a ti te quitan la luz.
Pero de todas maneras el side no te
Claro, o sea, si se va la luz se va el
internet igualmente. O sea, lo que te
protege de que no se queme, ¿no? El
cacharro, ¿no? El aparato. Vale, vale,
guay. Pues Tamara, mandarme mandarme
enlaces de uno que sea más o menos
eh de uno que sea más o menos lógico,
¿vale? Que no sea una [__] tampoco,
¿vale? Porque Isa nos ha Isa la ha
regalado, entonces que no es una [__]
tampoco, pero que no sea tan caro
también te digo, ¿no? O sea, me parece
una me parece una barbaridad, ¿eh?
Lo sé, lo sé, lo sé, Yasmina, lo sé, lo
sé, Yasmina, lo sé.
Eh, Lina, ¿cuándo cuándo vamos a cuándo
vas a quedar conmigo? Te hace mucho de
rogar, ¿no? O sea, ¿qué te estás
haciendo la importante para que vaya
detrás tuya o cómo es la movida?
Ah, que se puede conectar al router,
dice el letrado. Claro, pero el router
lo tengo yo en la entrada de casa.
Letrado, o sea, e el router lo tengo en
la entrada de casa y el ordenador lo
tengo en la oficina. O sea, no no hay
manera de conectar las dos cosas. O sea,
al final nada más que voy a conectar en
el cacharro ese el ordenador, que es lo
que tengo aquí,
¿sabes?
El ordenador y sus cosas, claro. Y sus
monitores, ¿no?
¿Qué pasa, Syney? ¿Cómo estás?
Pero no puedo conectar el wifi. No hay
manera de conectar el wifi. El wifi está
en la entradita.
Está lejos. Está lejos.
Aparte es que ni siquiera Bueno, que yo
no necesito. Calla, calla, calla, calla,
calla, calla. El internet no se va. Yo
lo tengo con cable, familia.
Yo lo tengo con cable.
Cuando se va la luz.
La línea de teléfono y el internet es
independiente, ¿no? Normalmente, ¿no?
Cuando se va la luz,
la línea del internet no es
independiente. O sea, la línea del
internet, claro, va,
no se va. El wifi sí se va estela,
porque el wifi sí es un router, pero
pero claro.
Ah, claro, pero el router, claro, el
router, el router, o sea, el cable viene
del router. Claro, el router se apaga.
Claro, es verdad, es verdad. Se va, se
va, se va, se va. Sí, sí, sí. Se va,
se va, se va. Es verdad, se va todo. Sí.
A ver, dice, "Espérate que voy a probar
una cosa que me está diciendo Cata. Como
recuperemos el archivo, Cata, te doy un
beso en la boca. Me dices dónde vives
y te doy un beso en la boca. Vale, a
ver,
voy a probar esto que me dice Cata y ya
nos vamos al chisme, ¿eh? Que no me voy
a ver aquí todo el tiempo llorando
hablando de routers. O sea, que yo creo
que aquí la señorería viene a hablar de
de cosas de señora, no de routers. A
ver, dice, "Abre el Word sin abrir
ningún archivo." Vale,
baja todo.
Baja todo
y donde pone abrir archivos no guardado,
pincha,
baja todo.
Pero, ¿dónde bajo todo?
¿Dónde bajo todo?
Baja todo,
que no sé que baja todo.
Si una pesa diera cada español,
creo que te estás equivocando porque
este war no es es el warpad, no es el
war españoles descubriendo la falta de
energía cara llorando fuerte.
A ver, en archivo baja todo.
Mm, no tengo eso.
No tengo eso. No tengo eso.
Es el W del ordenador, ¿eh? El Wpad, el
que viene en el en el ordenador. Eh,
scroll hacia abajo. Es que no no puedo
hacer scroll hacia abajo si si no abro
nada.
A lo mejor ponen más archivos, no, no
pone nada.
Resent document y están ahí los tal.
Nada, qué va, tío.
Qué va,
qué va, familia. Esto lo va, ya está.
Luego le echamos el rato. Vamos a echar
unas risas, ¿no? Vamos a echar unas
risas y
vamos a echar vamos a echar unas risas y
y ya está, ¿vale? Oye, muchas gracias a
todos los que los que estáis dando ahí
retos y super chat y visum y todas esas
cosas, ¿vale? Muchísimas gracias, la
verdad. E
vamos a echar, vamos a justificar eh los
super chat que habéis dado. No
fuiste tú la última, quien pasó de mí la
última vez. Pues no creo, no creo, Lina,
la verdad.
A ver, te lo ocurrado un poco más, ¿no?
¿Qué es el Warpad? La madre que te
trajo,
Lili. El Warp es el el Warpad que viene
en el en el ordenador, [__]
Estás siempre igual, Lili.
O sea, soy youtuber, no soy informático,
de verdad. Estáis empezando a pareceros
a mis vecinas. Yo me acuerdo cuando
vivía en casa de mi madre que mis
vecinas por el hecho de ser joven,
¿vale? O por el hecho de que soy joven y
tengo Messenger, ya se creen que soy
informático, ¿sabes? Oye, mira que se me
ha fundido la pantalla y no se enciende
el ordenador y no sé qué. Me lo puedes
arreglar. Es como, eh, soy joven y tengo
móvil y Messenger, chimpón. No soy
informático.
Vamos. No es que no sea informático, no
sé cambiar un enchufe.
A ver, espera que Lili me está obligando
a que haga otra cosa.
Lina, eso es tu problema. Lina, Lina, yo
no puedo estar para ti cuando tú
quieras. Si tú quieres,
tendrás que currártelo, tía.
A ver, espérate,
vale, un momento que voy a probar una
cosa que me está diciendo la Lili y ya
sí que sí nos vamos, ¿eh?
Te creo la Lili. La Lili, lo que me está
escribiendo. La Lili que escriba es un
jerogrífico. Vamos, es como vamos,
vamos. ¿Qué va vacía Lili? Vacía,
vacía, Lili. Vacía. O sea, pero fíjate
tú la Lili. Una peta cada español. ¿Qué
pasa, Wale? Déjame en paz que me tiraste
la [__] Wale
Abuelo Hill no es el Gord Office. Te
pasaste xd.
Todos los dice Tesa Javi, todos los
documentos se hacen en el Word del Drive
de Google. No me seas boomer. El Word
del Drive de Google. O sea, me habéis
dicho tres lugares en los que nunca he
estado. Bueno, en Google sí un poco,
¿no? De verdad es que ¿Qué sois ustedes?
Informáticos. O sea, ¿qué sois ustedes,
Steve Jobf? Ahora,
¿qué sois ustedes? De verdad, yo flipo,
eh, con ustedes, ¿eh? O sea, os la dais
os la dais de listos, ¿no? Todo el
tiempo, ¿no? Y yo soy el tonto. Claro,
os la dais de listo, ¿eh? Google Docs,
Google es para buscar páginas de todas
las y para buscar cosas en internet de
toda la vida. De toda la vida.
¿Qué pasa, Javi?
No, no, pero escúchame, con esta
historia. V a flipar. Eh, Carlo
Constancia ha compartido el momento en
el que se presentó frente a la prisión
en la que están sus hermanos Roco y
Pietro para felicitarle el cumpleaños a
su hermano Pietro, que este 21 de junio
Pietro cumplía 25 años. Voy a mostrar el
instant en el que Alejandra y Carlos se
acercan a prisión y les empiezan a
gritar feliz cumpleaños. T chela, eh,
[Música]
felicidades.
Totela, eh, familia. O sea, esto no es
tan sencillo. O sea, esto esto no es
poca cosa, ¿eh?
Esto es tela, ¿eh?
Alejandra Rubi ha comentado esta
publicación de Carlos poniendo familia y
por otro lado, Carlos ha escrito un
texto diciendo, "Feliz cumpleaños,
hermanos. Siempre juntos, siempre
luchamos hasta el final. Fri [__] y
Fri Roco. Recordem Fri [__] y Free
Rocemos que Pietro y Roco están
condenados a 12 y 8 años de prisión por
un intento de homicidio y ellos lo que
recalcan es que van a recurrir hasta el
final porque consideran que no fue justa
la condena. Seguiré informáos. O sea,
esto chela, ¿eh? Mira, yo puedo entender
hasta que hasta la felicitación y el
hecho de ir y hacerlo, lo puedo
entender, ¿vale? Lo puedo entender
perfectamente,
pero subirlo a redes, tío, con emojis,
subirlo a redes con emojis me parece too
much.
Too much.
Terelu tiene que estar que flipa, ¿eh?
Pública necesit. Es que yo no necesito
que nadie entienda nada. Ya lo entiendo
yo que es lo que me vale. Hay muchas
cosas aquí. Por cierto, coincidí con
ella en maquillaje el otro día, tío.
Coincidí con ella en maquillaje el otro
día. Cada vez que voy la veo, ¿eh?
Siempre la veo. Alejandra,
nivel que todavía no se saben que
reforzarían la la actitud de de de
Carlos. Eso eso se lo tienes que decir a
ellos. Yo ahí no me voy a meter. ¿Estás
bien? ¿Estás bien? O sea, ¿de qué forma
hay que un intento de homicidio e no te
parezca justa la condena?
Te extrañamos en Mstoles, ¿eh? Muy bien.
Escúchame. Javi, ¿no te parece peor lo
de tirar cohetes al lado de la cárcel,
Guito? Si no se graba y no se sube a las
redes, pues al final tu familia siempre
va a ser tu familia. Entonces, dentro de
lo malo que hayas hecho,
que vayan un momento tus familiares te
feliciten, ¿no? Y tengan el gesto de
decir, "Mira, nos acordamos de ti, ¿no?
Bueno, no sé, la familia siempre al
final va a ser la familia hagas lo que
hagas, pero
subirlo a redes romantizando el hecho de
que tú mira mira el detalle que tengo
con mis hermanos eh condenados a prisión
por intento de homicidio.
Es muy tocho, ¿no?
Que estamos ya se nos está yendo la
olla, ¿no? Completamente, ¿no? Te quiero
decir algo, solo una cosa, ¿eh? ¿Viste
la entrevista que le hice a cada
español? Y ahoro, tú dime eso, cabrón,
que lo hago, tío. No me hagas eso, tío.
Yorioord más F4, recuperas todo. De
nada, calavera y huesos cruzados. Un
beso, un beso. Oye, Nina, bienvenida a
la familia, ¿eh? Bienvenida, Nina.
Muchas gracias por hacerte miembro,
hombre.
Tu mamá. No, tenes que verla. Es de
colección. Es que estaba fuera, no la he
visto. Muchísimas gracias. Chao.
Gracias. Ale publican es parece
tremendo, ¿eh? Me parece tremendísimo.
Sé que me estáis mandando cosas por
WhatsApp, ¿vale? Pero ya lo veo cuando
esté fuera de directo, ¿okay? A ver si
alguna de las cosas e a ver si alguna de
las cosas me funciona. Vale. Comunicado
urgente de Alejandra Rubio. Recibo un
guantazo ante situaciones complicadas.
O sea, ha sacado un comunicado porque
claro, como la están criticando por eso.
Hostias, tío, pero esto es mucha tela,
¿no? Esto es mucha tela de texto, ¿no?
Vamos a ponerlo para que
vamos a ponerlo para que no lo lea
Google. No,
voy a escribir porque hablar nerviosa ya
hemos comprobado todos que no es lo
mejor que se me da. A veces me siento
tremendamente incomprendida. Puede ser
que sea mi culpa en gran parte.
Los que me conocéis hace tiempo sabéis
que intento ser reservada con bastantes
aspectos de mi vida.
En esta ocasión hemos querido enseñar
una parte menos bonita que también forma
parte de lo que somos.
Entiendo que a mucha gente le sorprenda,
que le moleste o que le inquiete ver
ciertas cosas o que simplemente sea un
reproche porque yo no vendo mi vida y lo
sigo demostrando.
Yo no he vendido esta situación, no he
ganado dinero y mucho menos hago
exclusivas hablando de cosas como esta,
ni de ninguna excepción de la noticia de
mi embarazo. No soy un robot, soy humana
y cometo fallos,
pero parece que se está esperando a que
lo haga para tener una razón más para
atacarme. Nos al final, en vez de
recibir una mano tendida, recibo un
guantazo ante situaciones complicadas.
A veces hecho de menos el calor entre
nosotros, un abrazo, una buena palabra y
no siempre un reproche, pero también
entendiendo que este mundo en el que
trabajamos no va de eso.
Siento no expresarme de la mejor manera
ante situación límite para mí.
Yo siento, yo lloro, yo vivo. No me
considero una persona altiva ni
soberbia,
simplemente una chica de 25 años que no
es perfecta y que tiene una coraza
demasiado grande, porque a veces en este
mundo hace falta tenerla y así no
permitirme sentir más dolor.
Ojalá pudierais ver las cosas desde mi
perspectiva, que muchas veces no es la
correcta, pero esto es lo que soy en
parte por todo lo que llevo acumulado
desde hace tiempo. No he tenido mi mejor
año, pero mejoraré cada día gracias a
tener la suerte de saber aprender de mis
errores.
Esto no es una justificación,
simplemente una forma de expresarme que
a muchos les costará entender porque
nunca muestro todo de mí. Poca gente me
conoce en realidad y eso nunca juega a
mi favor.
Muchísimo texto. Vamos, menos mal que no
he gastado saliva, ¿eh? Porque muchísimo
texto para decir, "Ah, bueno, mira,
escúchame, me estáis criticando por algo
que la verdad la vida no, la vida es
así. Joaquín Prad le canta las 40.
Titulazo. Lili, oye, escúchame. Joaquín
Prat le canta las 40 a la niña de la
curva, que por cierto están hasta los
huevos, dice hasta aquí Alejandra Rubio,
y pide replantear su futuro en Tele5
tras lo sucedido.
Claro mensaje. La verdad es que viéndolo
otra vez, lo que sucedió ayer aquí en
Plató con Alejandra,
dice que no vende su vida y que hacen
todos los días en televisión. Hombre,
Russell, pero ella, claro, cuando dice,
"No vendo mi vida," que se refiere a que
no no ha dado una exclusiva, ¿no? Como
tal, ¿no?
[Aplausos]
Pero no ha dado ninguna exclusiva a
Alejandra Rubio. Nunca no ha vendido
nada a Alejandra Rubio.
Bueno, ya se lo diré a ella,
hombre. Pero Alejandra, a ver si ya de
una vez te ubicas.
A ver si te ubicas ya.
Aquí no vienes, ¿eh?
Eh, con el enemigo.
Hemos tratado siempre de maravilla. Si
crees que estás con el enemigo, no me
pongas los rayos y trueno.
Sobre todo porque lo mejor no, a lo
mejor deberías replantearte qué es lo
que quieres hacer.
Qué tela, ¿no? Pero te tienes que ubicar
ya porque ahora lo veo y digo, "Madre
mía,
cuento de qué qué ha vendido Antonio?"
Exacto, el embarazo en ola. Buena,
buena, buena, buena. Lili esú a la
defensiva.
Hemos sido Pero si nosotros se lo
preguntamos porque el vídeo lo has
colgado tú. Claro,
entendiendo que te lo dije desde el
principio perfectamente
que eres familiar de una persona que
está en prisión.
Pero el vídeo lo colgáis vosotros.
Chela, es que te vamos a preguntar. Es
que no tiene sentido [__] y subir esto,
tío. Se es que no tiene ningún sentido.
Lo mires por donde lo mires, sobre todo
el doctorado.
Sí, sobre todo porque fuimos desde mi
punto de vista tremendamente
benevolentes con ella. Total, seguro,
Javi. El uno de viernes que fue
120 en un en un de viernes que fue cobró
120.000
Si hubiéramos
por irónico,
podría haberlo sido, pero ahora sí que
voy a decir dos cositas que me parece
que tengo que decir porque claro,
el dolor de tener a un hermano
en la 120,000 € Leandra Rubio cobró por
un de viernes. No está reñido con el
pudor
y montar ese numerito es una total falta
de pudor. Exbirte en las redes. Si es
que no es montar el numerito, yo lo que
veo es subirlo a las redes, tío. Frente
a una cárcel repartiendo besitos a unos
condenados por intento de homicidio.
Es un intento muy burdo. ¿Y cómo saben
para dónde da la, o sea, cómo saben que
ellos le va que el hermano los va a ver?
O sea, que te conocen la que conocen la
cárcel, conocen el sitio, conocen No lo
entiendo esto, tío. O sea, ¿cómo [__]
vas a la cárcel exactamente sabes por
qué ventana te van a ver? Pero muy burdo
de blanquear un delito gravísimo,
gravísimo, porque la empatía, eh,
palabra que por cierto detesto, no puede
estar por encima de la justicia. Es qué
tremendo. No lo puedes hacer en privado
porque ayer que sabes que no viene. No,
no, perdóname. Ahora me contestas.
Siempre lo haces el jueves que sabes que
no viene ella y porque el viernes no
vienes tú. Pero ayer no se me dio
tiempo. El lunes, el lunes ya todo ha
pasado. Eres muy eres muy injusto porque
tú sabes perfectamente que ayer no se me
dio tiempo de contestar.
Ella me dijo que yo había sido injusto
con ella y muy irónico con ella. tú
mismo dijiste,
"Alejandra, creo que te estás
confundiendo. Alexandro ha sido
muy justo y muy tranquilo contigo. No
dijo absolutamente nada." Y en ese
momento yo sí que quería decir algo.
Terminó el programa. Qué lástima. Qué
lástima. Pero hoy me lo habéis vuelto
vuelto a poner. ¿Qué hago? ¿Me callo?
No, tremendo, tremendo. Creo
sinceramente es en las formas en las que
contesta, porque creo que nosotros aquí
todos ayer le hicimos las preguntas
educadamente, cualquier pregunta que le
haría cualquier profesional del medio
después de subir ese vídeo polémico a
redes sociales, entonces lo que no puede
hacer es sentirse atacada siempre con
todos los temas y que no acepte una
pregunta que creo que le haría todo el
mundo. Sinceramente, creo que donde hay
confianza da asco y es lo que le ha
pasado a ella y no ha sido consecuente
con sus actos. Es decir, a mí me parece
fenomenal que la familia es la familia,
que tú defiendas y que hagas lo que
quieras. Claro. Fenomenal. A ver,
fenomenal. Yo no sé si querría saber de
un hermano que está condenado por
intento domicilio. También os digo, ¿eh?
Y que si quieres subir a redes un
contenido lo subas, pero tienes que
asumir que estás sentada aquí, que se te
va a preguntar y lo que no puedes
reaccionar es atacando a la gente que te
protege. Ya está. De todas formas es eh
¿Qué pasa, letrado? Me refiero, no es la
primera vez ni que actúa así, ni que
responde así, ni que tiene esos aires.
Es que me refiero es que llueve
sobremojado, desde luego. Y lo has dicho
tú antes, pero se lo llevamos diciendo,
no está ubicada y trabaja. Su marido ha
montado una barbería porque gana dinero
en los medios de comunicación. Sí,
hombre. Claro. Y tiene también
todo el foco que tiene, ¿no? Gracias a
los medios también.
y de es lo que lleva viviendo todo el
año, solo de eso. Y vuelvo a decir lo
mismo, ni es la abogada, ni es la
actriz, ni es quien nos presentaron, ni
la diseña de hora ni nada. Es una
colaboradora de televisión que gana
dinero ella y su pareja de los medios de
comunicación. Ya está exponiendo su
vida. Cuando se entere, ya está. Cuando
se entere, yo soy tan feliz aquí. Ya
está. Estoy tan contenta de estar con
vosotros. Soy tan feliz aquí, Joaquín,
encima que protegéis, habláis. Claro, yo
lo digo por mi soy tan agradecida que ya
debería estar Pero aquí en tardear. Sí,
pero es que estoy ahora muy contenta.
Vale, pero estás más tiempo en tardear
ya. Aquí viene dos veces al mes. No,
una. Una. Ah, una solo. [__] una que
una vea. Parecen dos.
¿Qué pasa? Letrado. Fuente de
alimentación. Pero mándelo por email,
tío. Mandarme las cosas que queréis que
mire para comprar, eh, lo del size ese.
Mandámelo por email, ¿vale? Bueno,
tremendo, ¿no? Tremendo. Vamos a ver
esto de nuestra marinilla, ¿vale? Y es
que, a ver, em, Marina ayer entrevistó a
Pepe Herrero, ¿vale? No lo he visto, no
he tenido tiempo. Sé que lo entrevistó.
Okay. Vi el estreno que estaba
programado. Bueno, estreno no, el la
programación del directo. Sé que estaba
programado desde desde el día antes,
¿no? Pero no lo vi, evidentemente. No
tengo tiempo ni para ver mis vídeos,
evidentemente, ¿no? Y aparte ya os he
explicado un poco la situación ahora,
¿no? Entonces, ha surgido de esa
entrevista una polémica porque Marina le
preguntó a Pepe Herrero que si se
arrepentía de lo que le dijo a Jorge
Javier Vázquez, ya que lo habían
condenado por eh insultarlo y por decir
que Jorge Javier encubrió los abusos a
Carlota Prado. Okay, ya sabéis que hubo
una condena de, si no me equivoco,
60.000 € Pepe y 60.000 € Coto, pero no
me acuerdo de memoria. Vale,
chicos, hoy vídeo especial. Hoy pasamos
del En tu casa. En mi Bueno, pues
resulta ser que Jorge Javier ha llamado
a Marina y le ha dicho algo. Casa pasan
cosas de Paula Chevarría. Pasamos al En
nuestras entrevistas
traen cola. Nuestras entrevistas sin
duda traen cola. Hoy hemos hoy he
recibido la llamada de Jorge Javier
Vázquez. Si bien es cierto que hemos
hablado, tío, Jorge se pone a a verlo
todo, ¿eh? O sea, el tío se pone a a
cotillear, ¿eh?
Se pone a cotillear, Jorge, y se pone a
verlo todo. Yo me acuerdo cuando me
cuando estuve con él. Qué pena no
habérmelo encontrado en Tele5 ninguna de
las veces que he ido, eh, porque casi
siempre cuando voy está él trabajando. O
sea, cuando fui el día de la final, él
estaba presentando la final y cuando he
ido a Código 10, los otros días que he
ido, él seguramente ya habría salido, o
sea, porque ya su programa termina,
claro, pero
eh, [__] me mencionó cosas cuando nos
vimos de de verse el canal, eh, o sea,
no de decir, "Bueno, conozco, me suena
Javi Oliveira de vista, bueno, sé que
eres el que no, no, no, no.
me mencionó cosas que eran de
no se lo habrán pasado, ¿no?
Velociirraptor, o sea, lo ve todo, ¿eh?
Lo ve todo. Ese se pone por la mañana a
verse canales de YouTube, a verse a
verse cosas, ¿eh? O sea, es que me
mencionó lo del Golden, me mencionó un
montón de historias que dices tú, tío.
Este pavo, igual que Rocío Carrasco,
¿eh?
Rocío Carrasco cuando me la encontré me
mencionó cosas del canal que dices tú,
[__] me Rocío Carrasco no sé si os
acordáis que me dijo, es que eso no sé
si me lo dijo en vídeo o fuera de
cámara, me dijo, "Sí, sí, tú sé quién es
Javi, ¿no? Javi, que tu mujer se llama
Lorena, que tienes un hijo y una hija y
que no sé qué y que no sé cuánto. Uh,
esta me tiene, ¿sabes? Sí, sí, sí, sí,
sí, sí, sí, sí, sí, sí.
No, no, no. Esta gente que que es que
ustedes os creéis que esta gente no no
ven esta gente ve el internet igual que
lo veis ustedes.
A ver, creo que Marina va a poner por
aquí los clics, ¿no?, de la entrevista
que no hace falta que vayamos a
buscarlo, ¿no? Sí, hablado eh en varias
ocasiones a lo largo de estos años.
Algunos ya h yaréis porque he recibido
esa llamada, otros no lo sabréis porque
no habéis visto la entrevista de ayer
con Pepe Herrero que tuvimos en este
canal, que os animo a que la veáis
porque sinceramente fue una charla muy
bonita. Estuvimos hablando una más de
una hora y media, fue para mí muy
enriquecedora y le agradecí su
generosidad y su tiempo. Hablamos un
poquito de todo, eh, pero sí, esa
llamada ha tenido que ver con Pepe
Herrero. Eh, recordemos que, bueno,
aparte del pasado televisivo que tiene
que tiene Pepe, su implicación en el
caso de Carlota Prado, el ser un crack
en el mundo de los realities y
muchísimas cosas que nos ha contado,
tocó preguntarle por esa condena. Eh, él
habló de Jorge Javier Vázquez en esa
entrevista ayer y h
yo noté un tono bastante
condescendiente, un tono bastante
moderado con respecto a a Jorge Javier.
Yo tampoco quiero incomodar a la otra
persona con la que estoy hablando y
menos cuando se presta voluntariamente a
venir a un canal eh con esa actitud tan
positiva, ni muchísimo menos. Entonces,
vamos a recordar, vamos a poner dos
minutos en contexto, qué es lo que les
une o más bien le separa a a Pepe y a
Jorge. Y ahora en un segundito os
cuento, os resumo esa llamada.
Creo que os vais a sorprender, ¿vale?
Mira, yo creo que esa condena es en la
misma demanda para Coto y para Pepe. O
sea, creo que los 60,000 pavos son lo
tienen que pagar los dos,
¿no? No sé, a lo mejor me equivoco y son
60,000 € cada uno, pero yo diría que son
60,000 € los dos, Pepe y Coto, porque
los dos estaban haciendo el directo
juntos, ¿no? Y entonces si lo que está
pasando aquí es un problema de de pagar,
pues me da la impresión de que será
porque no se ponen de acuerdo las dos
partes.
Vamos a recordarlo. Pepe Herrero de Gran
Hermano, condenado a pagar 60.000 € a
Jorge Javier Vázquez. Esta noticia salió
el año el año pasado. Eh, a Pepe se se
le condena por una intromisión eh
ilegítima en el derecho al honor después
de que en un canal de YouTube, en una
charla en su canal de YouTube, cuando
estaba hablando con con Coto Matamoros,
¿vale?, de una manera distendida, eh, le
acusó a Jorge Javier de encubrir el
abuso sexual de Carlota Prado. Eh,
afirmó entre comillado, ¿vale? Algo así
como, "Por favor, Jorge Javier, danos
mañana otra clase de moralidad, Jorge
Javier, que tapaste una violación,
pedazo de cabrón." Vale, estas fueron
las palabras que yo no recordaba
exactamente. Entonces, claro, en aquella
época y más con este tema tan delicado,
tuvieron muchísima repercusión. No sé si
lo vieron. Bueno, pone aquí 850,000
visitas y eh Jorge Javier no dejó pasar
esto para sorpresa de muchos, porque
repetimos que en YouTube muchas veces
parece que las cosas eh o sea, se puede
hacer las cosas con total impunidad y se
dicen barbaridades y nadie Sí, eso es
como el chi, ¿no? El chi el chi piensa
que en YouTube las difamaciones se
pueden hacer, pero en televisión no,
porque son es diferente medio.
En tele te pueden demandar y en YouTube
no demanda. Pero para sorpresa de
muchos, en esta ocasión Jorge Javier sí
que tomó medidas, eh, interpuso esa
demanda y ganó. Entonces, la acusación
particular solicitaba eh 100,000 € de
imnización, pero basándose, sí que es
cierto que basándose en la audiencia,
las cifras y en la repercusión social
que tuvieron aquellas palabras,
finalmente e eh fijó la el juez fijó la
cifra en 60,000 € Lo veo muy alta, tío,
la la cuantía. [__] es que fíjate tú
que yo en las demandas entonces a mí las
cosas que a mí me han dicho que,
o sea, tío, en una de la en una de las
demandas que puse yo, una que está ya
notificada, ¿vale? Una que la persona ya
la tiene, no ha dicho nada en público,
pero la tiene, ¿vale? Esa persona me
acusa de maltratador, de encubrir abusos
sexuales a menores, em
de estafador,
de misoginia,
todo esto con un montón de insultos
durante muchos años, ¿eh?
60,000 me parece mucho. Yo en las
demandas que estoy haciendo, la
cuantidad que estoy poniendo es lo que
yo que lo que yo en base a ver un montón
de casos, ¿no? Em,
veo que es lo que se da,
¿sabes? Haciendo una
haciendo una valoración así, ¿sabes?
Pero si son así
chill, Giorgio, esa demanda es tremenda,
¿eh?
La clave, la repercusión.
Pero es que repercusión, ¿qué es lo que
no tiene repercusión? Porque claro, tú
dices la repercusión, mira, aquí estamos
hablando un directo YouTube que tuvo
no Long, esa no es a la serlen.
La
ese directo de Pepe y tal. Están
diciendo aquí que 800.000 800.000 no lo
tuvo ese esa repercusión porque eso fue
un directo en Instagram, lo que pasa es
que la gente lo resubía. Bueno, aunque
creo que puede que Pepe lo subiera en su
canal de YouTube, ¿no? No lo sé, pero
vamos, la repercusión no son solamente
las visitas que tú tengas en tu canal,
porque luego puede venir FJ y reaccionar
y puede venir Peppa y reaccionar y
puede, ¿sabes? Y son muchas comunidades
que se están sumando y puede venir el
ABC y saca un artículo con lo que has
dicho, ¿sabes? O sea,
yo veo que 60,000 es mucho. No sé si lo
han recurrido ya o no. Esto hace casi un
año y medio, ¿vale? Que salió la luz.
Vamos, yo en el momento en el momento
que hicieron el Pepe y el Coto esos esos
directos, ellos estaban en contra mía en
aquel momento y yo los critiqué porque
las formas que tenían de exponer la
situación no eran normales, o sea, no
eran
no eran normales.
No eran normales.
O sea, una cosa es que el programa lo
hiciera mejor o peor, que por eso han
sido condenados también, a pagar una
multa, ¿no? Pero de ahí a que
al presentador encubriste una violación.
[__]
presentador que ha encubierto, ¿no? La
noticia de esta sentencia y esta
condena. Entonces, yo sí que es verdad
que cuando le yo ayer, vamos a poner el
vídeo, le hago un par de preguntas
relacionadas con este asunto y otra que
no he encontrado en el clip, en la
entrevista de ayer. Soy un poco boomer
todavía. Vale, vamos a ponerla por aquí.
Es verdad. Si yo tengo el Perdónes
va la pregunta entera, ¿eh? ¿Te
arrepientes de haberte involucrado tanto
en el pregunto
dónde está el dinero? ¿Dónde está mi
money? Con esta donación oficialmente me
declaro tu inversionista. Quiero
resultados trimestrales de buen
contenido. Por favor, y de paso abre la
salsería y reacciona a Cris Chan.
Un beso. Muchas gracias, amigo. El caso
Carlota Prado, después de que se te
condenara a pagar 60,000 € a Jorge
Javier Vázquez, eh, por acusarte de
decir que él había tapado esa violación.
Eh, jurídicamente no sé que debo
contestarte.
Moralmente eh, no. Duermoa
por José Javier Bá como presente.
[__]
a ver, es que realmente
no tienes por qué arrepentirte siempre
de algo que hayas dicho por lo que seas
condenado, por lo que acabes condenado.
O sea, a mí me pueden condenar. es una
demanda por derecho al honor al final,
¿no? Que es por puede ser por una
imputación falsa o una e
o un insulto, ¿no? Un hecho delictivo.
A ver, no sé qué decirte, la verdad. Yo
creo que estuvieron equivocados las
cosas como son.
ador y como conductor de programa. No me
gusta cómo lo hace, pero sé que funciona
y sin embargo, Merced me parece una
Vale, vemos eh vemos moralmente no
jurídicamente no sabe qué contestar. A
mí me sorprende que a la vez que
entiendo que no quiera entrar en
detalles e y sí que es verdad que en
varias ocasiones se refiere eh en buenos
términos a Jorge Javier a nivel
profesional. Evidentemente lo personal
no, aunque tampoco le tira por el suelo
y tampoco era mi intención. Yo no soy
ese tipo de persona. ¿Vale? Ahora bien,
eh también cuando Pepe nos cuenta que le
gustaría ir a un superviviente, es que
le gustaría dar el salto a otro reality
porque siente que tiene que cerrar ese
ciclo, sí que comenta, si no me
equivoco, que le gustaría que lo
presentara Jorge, ¿no? Y que estuviera
presente él como un reto, ¿no? Y a mí me
gusta porque me gusta la gente así, a la
vez que también me sorprende, ¿no?
pensándolo, me sorprende, de hecho, creo
que que se lo hago saber, que se
refieran esos buenos términos y que eh
ensalza su figura así en en positivo. Y
creo que a lo mejor hoy lo hemos podido
entender porque el motivo de la
conversación con Jorge Javier Vázquez
es que e él me hace saber
el Jorge Jorge Javier Vázquez
me hace saber.
Pero Marina, esto es muy Javi Oliveira.
Esto, ¿qué es?
Digo, ¿de dónde [__] está saliendo la
música? Pues estoy aquí con el Twitter
abierto.
Que Pepe Herrero, meo,
no le ha pagado esos 60.000
€
que lleva todo este tiempo esperando a
cobrar ese dinero. Pues eso sube, ¿eh? A
ver, yo me imagino que lo lo que pasa
que lo estarán recurriendo. A lo mejor
no lo estarán recurriendo, entiendo. No,
es muy arrabal también. Es verdad, es
muy arrabal también. Es muy arrabal eso
de la música. Sí, entiendo que lo que lo
estarán recurriendo. Por eso también no
he querido entender que es porque se
declara insolvente por x motivos, casos
similares al de Coto Matamoros que bueno
que van cambiando de domicilio y que es
bastante complicado eh
dar con ellos, ¿no? Y poder eh llevar a
cabo ese cobro, ¿no?, de esa condena. En
este caso, él no ha cobrado y no se ha
realizado este pago.
Ahora bien, os digo una, como os digo
una cosa, os digo la otra. A mí Pepe en
ningún momento me veta ninguna pregunta.
Me pide, "Por favor, no vamos a hablar
de este tema que está judicializado, que
está complicado, no me dice, oye Marina,
esto, oye, Marina, lo otro." No, pero la
realidad y no me va a mentir es que eh
Jorge Javier,
no sé si él directamente o le han hecho
llegar la entrevista de ayer, yo creo
que ha sido directamente,
ha estado al tanto de la de la
conversación que hemos mantenido ayer
y e se ha quedado sorprendido porque
dice, "A mí no me han pagado ese
dinero."
dice, "Entonces, yo no hay cosas que no
no entiendo y yo sí que le he dicho que
fue una charla bastante buena y tal." Y
con respecto a este tema sí que es
verdad que Pepe no dijo nada sobre el
asunto. Lo que le comenté es, de hecho,
con respecto a ti, digo,
profesionalmente, a mí me sorprendió
porque se refieren buenos términos
más allá de lo que os acabo de poner de
Carlotado, cuando le hago la pregunta
de, "¿Te arrepientes
eh de haberte involucrado tanto?"
Hombre, a nivel judicial entiendo que
sí, porque le ha salido caro, aunque
según Jorge Javier, que evidentemente no
va a mentir, no le ha pagado esos 60,000
€ de indemnización,
pero a nivel moral no.
Entonces,
hay cosas, detalles que os quiero contar
en el directo que vamos a hacer mañana
sobre las 9:30, 10 de la noche. Ah, que
no nos ha contado detalle. Pero, pero,
¿esto qué es?
Ah, mira, aquí tengo a Marina. Jorge me
ha dicho que gracias a mi directo sabe
que tiene dos trabajos y que los
abogados se pondrán con ellos porque ha
sido imposible. Recurrido. Dice que no.
Em, no he querido contar.
Mm
mm. Bueno, Marina, mañana vas a contar
tu vas a contar
mañana vas a contar tú más detalles,
¿no? Marinilla. ¿Qué pasa, Consuelo? ¿Te
estás metiendo con mi cámara? ¿Por qué?
¿Por qué os metéis con todas mis cosas
del ordenador?
Mañana nos va a contar Marina sus
movidas. Vale, pues ya estamos, Marina.
Pues estaremos pendiente, tío. Me has
dejado con con toda la Dile a Jorge que
venga, ¿no? Marina,
dile a Jorge que venga, ¿no?
Mira, Victoria Fede.
Ah, bueno, pues venga, Ala, hasta luego.
No, no, no, no, no, no. O sea, esto, por
favor, no te jodes, corazón. No, claro,
no
de
qué tontería me ha pasado, mi lor me la
mando a mi lore, dice, "Toma, por si la
quieres comentar y es un poco chorra." A
ver,
la víctima del ataque homófobo
Arde Troya sigue pidiendo pasta para sus
procedimientos judiciales
mientras
se cachondeó de que lo hiciéramos
nosotros. O sea, pero pero cómo le va,
cómo le va, oye, 40 € recaudado ya
lleva. Oye,
eh el jefe, el jefe, tiembla, ¿eh? Que
tiemble el jefe, que aquí va con todo,
¿eh? Que va con todo el bufete de
abogados para allá, ¿eh?
Que la cosa no va menos. Va, está yendo
a más. está yendo a más y y
vamos a tener que tomar otra serie de
medidas, además de las que ya he tomado,
con lo cual se incrementa más más
gastos, vienen más gastos de camino. Mm,
hay que subir un poco la caja, ¿no? Ar
de Troya ya tiene para los retrovisores.
Pero a ver, esto ya sabéis que va para
sus procedimientos legales, ¿okay? O
para arreglar el coche, que también
podría valer, ¿vale? Pero bueno, eh, se
amplía, eh, se amplía, necesita más,
necesita más pasta. ¿Os acordáis cuando
dijo aquello de, "Oye, pues no estaría
mal una cajita al mes, por lo está
cumpliendo, ¿eh?
Casi he volado", dice Patricia. Calico,
mi niña. Sí, bueno, la caída un poco
reencontrarte de repente en el aire y
luego en el culo, en el sol.
Bueno, pues hay algunos que tienen ganas
de visitar también el jugado y hacer
compañía a otra gente. Ajá.
Se piensan que es que a mí me da gusto
tener que ir a denunciar a nadie ni
verme en un juzgado ni nada de eso. Se
creen que es que a mí me da gusto.
A ti te da kanguele, o sea, con la boca
que tiene, lo que te da kangeles de
hacer ridículo. Están haciendo, están
haciendo mérito a ver quién quién te
dice más burrada y quién comete el
delito más gordo. Uy, qué gordo el
delito. La bandera está puesta a No,
mala leche, no. ¿Por qué? Uy, qué gordo
el delito que han cometido contra él.
Porque est está puesta mal la leche.
Yo busqué la bandera porque quería poner
la bandera.
Ahí Vicente correr algo de aire. Sí,
Vicente, llama a Vicente que te cojo un
abanico o algo.
Yo nunca he tenido que echar mano del
colectivo el que te vi para nada.
What the fuck, tío. Te metías con la
gente diciendo que necesitaba un
masajito.
¿Cómo? Prostático. Prostático lo de Ah,
por favor. ni en y y no y sabéis
perfectamente que yo no suelo hablar de
ese tema ni en público ni bueno en
privado yo hablo lo que me da la gana
pero vamos que que dicen es que no sé
vemos si ha dicho o no ha dicho es que
eso no importa para este caso, eso
realmente no importa así que no vendáis
la moto a vuestra audiencia porque eso
no funciona así
que tú hagas ataques homófobos a los
demás vale y le digas cosas como que te
metan esto por el culo, esto te gusta,
esto no te gusta, eso sí se tiene en
cuenta a la hora de que tú estés
denunciando. Por supuesto que se tiene
muy en cuenta una persona, ¿vale? Una
persona que coge y le dice a otra,
"Métete el dedito y hazte un masajito
prostático, no puede denunciar que se lo
digan a él. No tiene sentido.
Un delito de homofobia se comete contra
cualquier persona solamente porque
piense que lo es.
Ah, que dice al de Troya que tú puedes
denunciar un delito de homofobia, ¿vale?
un delito de odio, de homofobia, aunque
no sea gay, ¿no? Ar de Troya, no tiene
ningún sentido, ¿vale? Es como si, o
sea, solamente porque el otro piensa que
lo es. Y hombre, claro, o sea, ahora yo
voy por la calle y me dicen, "Puto negro
de [__] y soy yo, ¿me entiendes?
No,
o sea, imagínate que me dicen [__]
¿sabes? Y me siento ofendido porque la
gente se cree que soy [__] No, no
funciona así, hijo. No funciona así,
¿no? Eh, un ataque homófobo es un delito
de odio contra tu persona por tu
condición. Si tú no tienes esa
condición, no hay ningún delito. Payaso.
O sea, creo que lo que está intentando
hacer aquí, creo que lo que está
intentando hacer aquí, sabéis qué es lo
que es. No sé si me equivoco. Momento.
Creo que lo que está intentando aquí es
e
denunciar, pero no reconocer su
condición.
Tío, ¿quién es Maric Carmen que me acaba
de hacer un pedazo de bisum que no tiene
sentido?
¿Quién es?
Ya sé quién es.
Gracias, gracias. Te quiero, te quiero.
Muchas gracias. [__] madre mía. Madre
mía cómo estáis hoy, ¿eh?
Madre mía, cómo estáis hoy, ¿eh?
Sin serlo. Y tú lo ataques por
homofobia. Ya, ya. un ataque homófobo,
así que dejar de vender moto y mirar un
poquito más las leyes de España, que
creo que funciona diferente a lo que
vosotros queréis hacer creer, ¿eh?
Jonathan estado muy buenas. Pringado,
que eres un pringado. ¿Tú qué [__] vas a
decirle a la gente de las leyes de
España, tonto? Que eres muy tonto. O
sea, esto es un ataque homófobo también
que te diga tonto porque creo que eres
tonto. Tonto. O sea, ¿qué [__] estás
hablando de las leyes de España? Si tú
cuando tus colegas pierden las denuncias
dices que no las han perdido, que no las
han ganado.
Tonto,
tonto,
eh. Jonatado, muy buenas noches.
Estrella
y luego el Robe Macarra me dijo que
quitara la bandera que no el colectivo
no es tuyo, Rober Macarra. Llevo yo más
años perteneciendo al colectivo que tú
mismo.
Así que si en 53 años no he tenido que
acudir al colectivo para nada, a lo
mejor llega el momento de que os acuda
al colectivo y os paren los pies a más
de uno. Pablo, te estoy preparando un
trabajito
fino, fino. ¿Te has enterado Pablo? Lo
que me ha pasado, tío.
¿Te enteras lo que me ha pasado, Pablo?
Luego te mañana te lo cuento.
Yo no lo voy a contar otra vez, pero
entrada ganas de llorar.
¿Creéis con la libertad de machacar a la
gente por su tendencia, orientación o
por lo que vosotros creáis? Creo que las
leyes están para cumplirlito.
Que nadie te está machacando por tu
condición, Ardroya. Nos importa una
[__] tu condición. Eres malo, seas de
la condición que sea, de verdad. Eres
malo, eres mala persona, eres un [__]
¿sabes? Tu condición nos importa
absolutamente
cero. Tu condición nos importa cero.
Vale. Eres mala persona, tío. Eres mala
persona. Em, y no tú no te sentiste
ofendido. Tú no te sentiste ofendido
porque te dijeran [__] o [__] o lo
que sea que te dijera el jefe, ¿vale? Tú
lo que te acojonaste, ¿vale? Porque
sabes lo que le has hecho a su mujer.
Por cierto, Pablo, tengo que mandarte,
eh, [__] es que tengo mucho trabajo,
tío, pero tengo que mandarte también de
este pavo todos los ataques que ha hecho
él metiéndose con la gente, diciéndole a
la gente que se metan no sé qué por el
culo, que se hagan masajes en la
próstata, ¿vale? Porque eso, claro, o
sea, claro que se tiene en cuenta eso,
por supuesto, pero a ti no te importa
que se metan contigo y que te digan
[__] eh, al de Troya, a ti eso te
suda todo el [__] teniendo en cuenta
el vocabulario que tiene las cosas que
tú dices a la gente. Bruja, un beso, a
ti eso te importa una [__] ¿vale? A
ti lo que pasa es que te viste eh lo que
tú has hecho, que tú sabes perfectamente
lo que has hecho y es lo que hacen los
cobardes siempre, ¿eh? O sea, yo he
tenido estos cobardes, ¿eh? Yo teno
estos cobardes que van muy muy muy y
cuando se les ve las orejitas lobo,
lloro, soy una víctima, no sé qué. Es
supertípico, ¿vale? Y por eso el jefe te
dijo lo que te dijo, no por tu
condición.
Vale,
no, no, no, no puedo dejarlo ni caso,
Carmen. Esta gente va sembrando, van
difamando, calumniando, humillándote,
tirándote por el suelo, creando una
imagen de ti que para nada tiene nada
que ver con tu con tu vida, ni como tú
eres. Y no puede permitirse ya.
No puede permitirse. Hoy hablando con
una persona, me ha dicho, dice, pues no
hables de este ni del otro, no sé. Digo,
digo, no sirve de nada. Hola, lucecita.
Eh, no sirve de nada. Siguen hablando de
ti. Da igual que lleves 10 meses sin
entrar en internet. Da igual que lleves
tr meses. Da igual que no los nombres.
Siguen hablando de ti. Siguen hablando
de ti. Y para muestra un botón el señor
Pastrana. Señor Pastrana,
beso, Conchi.
Tu canal de qué trata.
Ar de Troya.
Tu canal de qué trata si estoy todos los
[__] días en tu [__] título de [__]
Mira,
Cristian seguir responde a Javi
Oliveira.
Javi Oliveira ha vuelto. Señoras y
señoras. Javi Oliveira ha vuelto. El
título de su directo, ¿eh? Señoras y
señores, Javi Olivera ha vuelto.
Mira aquí el llorón,
tío. ¿Cómo se puede se puede tener menos
vergüenza que esto, tío?
¿Os acordáis que acabamos de verlo
pidiendo pasta para las demandas?
O sea, literalmente
literalmente
acabas de acabas de abrir Una caja para
tus demandas.
Javi Oliveira. Javi Oliveira.
Mira, Yui desmiente y deja cao a tardear
y Javi Oliveira.
Respondemos a Javi Oliveira. Me llama
delincuente.
Pablo Franco en código 10. El circo de
YouTube
presenta Javi Oliveira en la miniatura.
Javi Oliveira vuelve a meter la pata.
Todo es Javi Oliveira, todo tu [__]
canal de [__] ¿Esto qué es?
O sea, todavía lo los lo los 40 € esos
de tu caja me los debe todavía.
Mét la lengua en el culo. Y no un
comentario homófobo. Es que te metas la
lengua en el culo y de vueltecitas así.
Mm. Usted a mí no me tiene que decir
nada. Ya tengo este directo tuyo. Mm.
este directo tuyo, entre otros
comentarios
sobre mi persona. Usted a mí no me
conoce de nada, caballero. Hay único que
conoces de mí es tus ganas de trepar y
unirte al club del guindilla. Esa es la
única lo único que tú conoces de mí es
eso.
Este vídeo que tiene usted de lucrearse
y mintiendo sobre una enfermedad, me da
de derecho a mandarte a la [__] con
todas las letras. Como poco, ¿eh? Como
poco, como poco. Que tú a mí no me
conoces de nada. Y esto que ha hecho
hoy, esto que ha hecho hoy,
posiblemente te cuesta una visita al
jugado, ¿entiendes?
Bringado. No tuviste bastante con la
foto, el montaje de [__] que me hiciste.
No tuviste bastante con eso con colgalo
en TikTok. Luego rápidamente, como el
cobarde que eres, lo quitaste rapidísimo
y tus amigos también se lo quitaron de
medio. ¿De qué [__] me conoces tú a mí
para montarme a mi cara en la cara de
una [__] de carretera, chaval? ¿De qué
[__] me conoces tú a mí para eso? ¿Qué
[__] te había hecho yo a ti en ese
momento?
Dime tú a mí qué [__] te había hecho yo
a ti, ni a Consuelo Flores, ni a Juan
José el jefe, como lo llaman. ¿Qué [__]
había hecho yo a vosotros para que me
montéis a mí? Eso y luego dice que estoy
asesinado con la foto. No me he sentido
nunca mujer. No soy ninguna [__] ni
ninguna [__] de carretera, ni voy
llamando [__] por ahí a nadie,
¿entiendes?
Que no, perdona,
perdona,
perdona.
Entonces, cuando opines de las cosas,
escucha con tu orejitas, que creo que
las tienes, úsalas. y usa ese cerebro
para procesar la información. A mí no me
tienes que alumbrar para nada.
Mm,
estoy cansado de ver tus comentarios en
chat del vuelo, del otro canal, del otro
canal y del otro canal. Vamos, ya te
estoy viendo hasta en el canal de
Indilla, por todos lados comentando
sobre mí. ¿De qué [__] vas tú por la
vida, chaval? M, gracias, José
Palmaquisado por esos 22 meses de
miembresía. Pero es que hoy no ha tenido
otra que hacer este montaje.
Solo él puede mencionar qui le dé la
gana. Vale. Sí, es otro hace dos días
hablo de ti con él. A mí que le den por
el culo que a lo mejor lo agradece.
¿Sabes lo que te digo? Alguno lo que le
hace falta un masaje prostático
profundo. Eso es un comentario mofo.
Pastrán.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? Vacaciones y
el día de la tienda. El de la tienda
otro. Sí, ese otro. Hace dos días habló
de ti, Telita con él. A mí que le den
por el culo que a lo mejor lo agradece.
¿Sabes lo que te digo? Que le den por el
culo que a lo mejor lo agradece. No es
un comentario homófobo según tú. Ar de
Troya.
Vamos a ver que alguno lo que le hace
falta un masaje prostático profundo. Que
alguno lo que le hace falta es un masaje
prostático profundo. O sea, porque
claro, todavía lo del masaje prostático,
bueno, pues tal vez no, pero ya cuando
has dicho lo de que le metan algo por el
culo que a lo mejor lo agradece, ahí
creo yo que lo mismo no si hay un poco
de homofobia en tu en tu vocabulario,
¿no? Ar de Troya, ¿o no?
Eso un comentario mofo. No, no, no, no,
no. Que te lo diga a ti el marido
explotando cuando sí has llamado [__] a
su mujer. Eso sí, eso es muy homófobo
según tú.
Menudo, menudo sinvergüenza, ¿eh, tío?
Menudo sinvergüenza. Hace dos días hablo
de ti con él. A mí que le den por el
culo que a lo mejor lo agradece. ¿Sabes
lo que te digo? Que alguno lo que le
hace falta un masaje prostático
profundo. Eso es un comentario mojo.
Pastrán. Por supuesto,
por supuesto.
Hola, Cinta Marca, un beso. Es un
comentario mojo
o ese comentario me tiene hasta los
[__] Pastrana. Ah, ese me tiene los
Ah, vale, vale. Porque hay que saber
diferenciar, ¿eh? Vale, vale, vale. Hay
que saber diferenciar.
No sé. Y a lo mejor se relajan. Yo lo
veo necesitado. Lo veo muy necesitado de
algo. Yo lo veo muy necesitado deado. De
casito de subirle los números que no
saben cómo trepar y Ah, vale, vale,
vale. Que es de casito de subirle los
números. Vale, vale, vale. O sea, estás
diciéndole que necesita meterse algo por
el culo y a lo mejor lo agredirse, que
se pegue un masaje prostático, pero
cuando estás diciendo, "Yo lo veo
necesitado", es de casito. Ah, claro,
claro. Ar de Troya, si es que sois unos
pringados. Luego no tenéis huevos de
nada. Luego sois todos unos cobardes y
por eso te dijo, por eso el marido de
Consuelo te dijo lo que te dijo. Por eso
te dijo lo que te dijo, no por tu
condición, sino por esto, porque eres un
[__]
Lo necesitas mucho. Pues yo no me he
vendido todavía por subir el número.
Para estrana que tú no te has vendido
por subir el número. No, tú te has
vendido para ver si Loli te daba dinero
sabiendo que Loli, porque una cosa que
tú te creyeras que Loli tenía un cáncer,
¿no? Porque fueras tonto, pero sabiendo
que no lo tenía, mentías por ella y se
te pillaron en los audios mintiendo por
ella. No me he vendido. No te ha vendido
porque no te han dado un pavo, porque
eres el más tonto del grupo. No me he
vendido.
Y empecé como tú y no venía del mundo de
TikTok. Puedes traerte gente para la
Oye, muchas gracias. Muchas gracias,
bruja. Un beso, corazón. Muchísimas
gracias.
Plataforma. Yo empecé de cero, de cero.
Y [__] la hora que me encontré con el
vuelo.
[__] la hora que me encontré con el
vuelo. [__] la hora que yo le hice
caso a alguien para entrar en el vuelo y
conocerlo. M porque esa fue ese fue mi
mi vía crucis en esta plataforma y luego
encontrarme con el con el señor de la
guindilla. Ay, pobrecito. Ay, pobrecito.
Que el de la guindilla no lo deja.
Pobrecito, ¿eh? Pero, ¿por qué los
payasos estos de la tele? Bueno, de la
tele ya quisieron, ¿no? ¿Por qué los lo
los payasos estos se adjudican ser como
enemigo mío de alguna forma? Cuando para
mí son gente que yo la meto aquí de
relleno para echar una risa cuando no
tenemos otro salseo
y ellos se adjudican una importancia, un
papel de no, Javi Olivera es mi enemigo,
es mi enemigo. Me Javi Olivera ni
ostopa, hijo mío. O sea, tú dejas de
mencionarme y de hacer esta tontería. Yo
ni me acuerdo de tu existencia.
Entonces, cuando critica a alguien para
que sepa de dónde vienen las cosas y
escucha los dos oídos y cuando comente
sobre mí que sea porque me conoces,
porque me has visto el careto, porque
has compartido espacio conmigo, porque
sabes mi trayectoria en la plataforma,
no en base a lo que a ti te cuenten, que
aquí opinamos muy rápido en base a lo
que cuentan y lo que cuentan no es
verdad. Estoy ya un poquito harto, ¿eh?
Un poquito harto. Vaya, ¿por qué no? Ya
que te gusta tanto el vuelo, ¿por qué no
te hace un repaso de del vuelo desde
mayo de 2022 o mira para que te
entretengan más desde enero, así verás
quiénes son los del vuelo
y si es que estás de acuerdo con ellos
porque serás tú igual que ellos? Mm. Así
que la maldad que tiene esta persona es
que se les vea
contestación a su comentario homofóbico
sobre mí. Homofóbico es lo que tú
hiciste, poner mi cara en la cara en el
cuerpo de una [__] chaval. Eso es
homofobia. Y te libraste en ese momento
porque no voy a estar en guerra cada dos
por tres, cada vez que me digan algo
semejante.
Creo que esa foto esa foto ya me da me
da hm
para mandarte como poco a la [__]
¿entiendes? Simpático.
¿Entiendes?
Simpático. Está alterado. No
entiende.
Y después denuncia lo que él hace.
Claro, mandarte a tomar por culo y que
tener un masaje prostático es lo mismo.
Exactamente es lo mismo. Es lo mismo, lo
mismo, lo mismo. No, aquí las
comparaciones. ¡Uf!
Cuentrolas pringado. Siempre insultando
esta gente a mí sin conocerme desde un
principio, desde que fijaron su objetivo
en pasar por el vuelo y Javier Oliveira
es contra Loli, contra Tania, contra mí,
contra Andrés de Silosenovengo, contra
todos los de la parte contraria. Qué
casualidad, ¿eh? todo lo que le dé un
poquito de visibilidad para llegar a
Javier Oliveira,
porque no pueden crecer de manera
natural, tienen que crecer a base de
empujón para para tener ese contrato de
esclavitud y servidumbre toda la vida,
porque ya ya estás viendo, ¿no? Lo que
pasa con los que salen del grupito que
se quedan más pelados que con un chino,
que los que salen de este grupito se
quedan más pelados que un chino. Pero,
¿cuál es el grupito? O sea, el grupito
que son.
O sea, yo es que aquí yo alucino con una
movida, tío. Yo no sé ustedes cómo lo
veis, pero aquí asumen que cuando
alguien la gente lo conoce por ser
colega mío o por ser amigo mío o o ser
moderador o de la comunidad nuestra,
¿vale? Que cuando se dejen de juntar
conmigo o cuando se dejen de tal que la
gente tiene que seguir con ellos. ¿Cómo
no? A ver, claro, evidentemente no. Si
una persona la conocen de verla por aquí
por el chat o de que es colega mío o de
cualquier cosa, si ya luego no está
conmigo, la gente ya no se acuerda de
que de que existen. Claro, eso pero eso
es así. Pero, ¿cuál es cuál es? Es que
yo no entiendo cuál es el reproche en
eso. O sea, ¿qué qué les debo? ¿Una
pensión o una e como los de los
divorcios, no? Como lo de la la yují, el
Fran, ¿no? O sea, es como pues claro,
pues es que así es la vida. O sea,
tú creas tu comunidad, pues tu comunidad
no no se te irá en base a a dejarme de
hablar con uno o con otro, ya está. O
sea, claro, es lo que tiene. Vamos. Y y
todavía y todavía tampoco porque
normalmente cuando yo aquí menciono al
de Troya, por ejemplo, imagínate, por
mucho que yo un día lo deje de
mencionar, siempre va a haber alguien,
aunque sean cuatro personas, 10, 50, que
van a seguir viéndolo por porque lo han
conocido por mí. O sea, que todavía,
¿sabes? Todavía nunca es cero. Vamos, yo
no entiendo
que cuál es el reproche ahí, ¿eh? Pues
ya veis cuando salen del Bueno, pues
aquí ha pasado mucha gente que hay
épocas en las que tú te hablas con las
personas, luego épocas en las que no,
porque las amistades van así, van y
viene y y y no pasa nada, pero no no hay
que darle una limoni,
¿sabes? O sea, es como un reproche a la
gente, ¿no? Porque claro, yo no hago
nada. Yo no le digo a nadie ni que deje
de ver, ni que no deje de ver, ni que
vaya, ni que no vaya, ¿sabes? Yo no. O
sea, ¿qué le está reprochando a la gente
que tiene que seguir siguiendo a todo el
mundo? No,
pero es que te lo dicen como un
reprocho, como si fuera algo criticable
o algo malo, ¿no? Eso es así,
pero eh es que eso es así, te puede
parecer mejor o peor. O sea, la Y además
muchas veces también la gente eh al yo
tener mi comunidad,
¿vale? Porque aquí llevamos 10 años
trabajando y haciendo muchísimas cosas,
¿vale? Ustedes mismos cuando se meten
conmigo, ustedes se me sentís como parte
de vuestra familia, por poneros un
ejemplo, y a ustedes os molestan que se
metan conmigo. Y cuando yo alguien se
porta bien conmigo, pues la gente se
porta bien con ese alguien. Cuando
alguien no se porta bien conmigo, pues
la gente ya no quiere a esa persona.
¿Por qué? Porque me quieren a mí. Porque
eso es así y ya está. Es que hay gente
que se cree que esto tiene que ser como
que algo justo es que bueno, que tú le
dejes ahí una una limoni, ¿no? Como
estáis poniendo en el chat, ¿no? Las
relaciones empiezan, acaban. Muy bien,
Manuemi. Es verdad, se nos había
olvidado, ¿eh?
Exactamente. Un beso, Manuemi. Beso,
Reina. Otro empujoncito al reto pulgar
hacia arriba.
ones. Creo que el público Hola, Loli un
beso mi niña. Era ten un 30 de 50, pero
ya hoy no podemos pedir llegar a los 50,
¿no? Super chat, no.
Hoy no podemos llegar a los 50 ni de
coña, ¿no? Público maravilloso.
Creo que eran 15, 20 o algo así. un
vuelo. Claro, no avisó a su público, no
estaban en Creen que los seguidores no
elegimos, pero aparte es que no se trata
de elegir o no elegir. Vamos a ver, esto
lo he visto yo en muchas comunidades de
de de youtubers, ¿sabes?, de la
chavalería y de y de creadores. Mira,
tú, por ejemplo, tú tienes a Plex,
¿vale? Y tú ahora mismo, pues tú a los
amigos estos que viajan con Plex, tú los
los seguidores lo están siguiendo porque
están al lado de Plex, ¿sabes? ¿Saben
quién es? pues le da follow o le da like
cuando sale. Pero si por ejemplo,
imagínate Jopa, ¿no? Creo que se llama,
¿no? Si Jopa de repente un día dice,
"Bueno, pues ya no me voy a dedicar más
a a a YouTube complex, ya no voy a salir
más los vídeos complex, ahora me voy a
dedicar a la mecánica,
ya la gente no lo va a seguir, ¿me
entiendes? Porque ya se les olvida. Ni
siquiera no lo ubican.
Masa esperándole en la puerta. Entonces,
pues esta tarde cuando me he despertado
de la me encuentro ese mensaje mensaje
con enlace de este vídeo. Yo me voy al
canal de él y no encuentro nada ni en
vídeos ni en directos.
Pero, ¿qué pasa? Que lo tiene puesto en
oculto pero qué pasa que es tan tonto.
Tan tonto.
Español y en la lista no está oculto,
pero no a mí a donde tienen que dar. Ya
da igual que lo deje. No, no. El el
enfado de, por ejemplo, la [__] venía a
ser así, algo así, que ella consideraba
que yo ya no hablándome con ella es
como, eh, mira, señora, no, que no, que
no, que hay que decirle a la gente, que
yo tengo que decirle a la gente que se
sigan pasando por todos lados, que cada
uno esté donde quiera. No, hombre, no,
no, no. Yo no voy a promocionar a nadie
que no esté conmigo y menos si se ha
portado mal, ¿sabes? O sea, no tiene no
tiene no tiene ningún sentido.
El vuelo ya no existe, ¿o sí? Pues mira,
ha mucho tiempo que no menciono a a al
vuelo, por ejemplo, pues seguramente
mucha gente de mi comunidad pues no
sabrá está pasando últimamente, pero es
que no los veo en directo, o sea, no los
he mencionado, pero no por nada, porque
tampoco es que haya visto nada de ellos
últimamente ni nada. Es verdad, es
verdad,
¿sabes? Mira, yo con el vuelo, por
ejemplo, yo no tengo, no me he peleado
ni nada, o sea, no sé cuándo fue la
última vez que hablamos y tal, ¿no? Con
Jordi y tal. Bueno, Victoria si está
mucho por mi Twitter, Victoria si nos
damos muchos likes y esas cosas, pero sí
que vea que no los veo mucho en directo
últimamente. No sé si estarán liado con
otra cosa o qué, pero vamos, la movida,
o sea, ya no es no es ni que te pelee,
ni que no te pelee, ni que tal, sino que
cuando una persona tiene una comunidad,
pues la la comunidad sigue a la persona
y al entorno de la persona, así que
tampoco hay más. En oculto, lo puedes
poner en abierto, como te salga de los
[__] Jordi. Lo puedes poner como tú
quieras y como te salga de los [__]
Ya lo tengo descargado, la
transcripción, la URL, lo tengo todo.
Aunque tú no tú quieras pasar
desapercibido como la pareja que puso y
tener los planes hechos para hacer el
directo insultándome, lo ten preparado
para hacer para miembros. Ahora te leo.
Dar se oye doble.
Pues no sé por qué se escucha doble.
¿Qué le pasa con Jordi? Ahora lo pongo
en oculto y este este tonto no se
entera. ¿Por qué pones tú un vídeo en
oculto que solo estás pinchando música?
porque estás aburrido y necesitas
conectar con tu público. Pues por
ciertos comentarios, ciertos comentarios
que se hacen en los directos que te va a
costar una visita al Cuco. Ya, mira, ya
voy a juntar este con junto con todos
los demás que tengo de ti y te voy a
preparar una denuncia bonita. Ya me da
igual si va a prisión, si no va a
prisión, si te meten una multa, si te
ponen Qué payaso, tío. Es que no se
puede ser más payaso. Trabajo
comunitario. No hay vuelo hace tres
meses. Pero es verdad, pero ¿por qué?
¿Qué les pasa? Es verdad, es verdad.
¿Qué les pasa? ¿Pero están dedicándose a
otra cosa o qué? Está en descanso. Ah, y
eso, pero tanto tiempo, Nuri, aunque sea
que se llame trabajo, lo que sea, que
saque el culo de tu casa. Ya me da
igual.
Ya me da igual. Hola, Ana.
Y a Vivi, un beso. Ya me da igual. Ya
voy a por todas con todos. Ya me da lo
mismo.
Un beso, Graciela y Marvel Zun. Un
besazo.
¿Quién [__]
Se te acabó, se te acabó.
Ya puedes decir que yo te he dicho, que
yo te he hecho. Va a tener que
demostrarlo. Lo mismo que lo otro lo que
dicen que yo he dicho y hecho, lo van a
tener que demostrar en un jugado.
Ya se acabaron las contemplaciones con
vosotros. Ya estoy hasta las narices de
que se hable mal de mí, que vayáis
sembrando por todos sitios o escuchar un
canal como el de Elena Ortega que estén
diciendo que si yo he dicho, que si yo
he hecho cosas que son mentiras estáis
sembrándolas a la gente para que piensen
mal de mí para sembrar
hoy que me meto a lo ese cuerpo. Mira
ese cuerpo hermoso. Tú sabes lo que
estoy diciendo, bello, bello. Tú sabes
lo que estoy diciendo lindo. Está lindo.
Mira, exótico. Ponemos un asiento en ese
cuerpo exótico. Mira con Jehová.
posa, posa, posa, mira,
estoy que me meto a loco. Caramba.
Oye, con esto hay que con esto con esto
sí tendríamos que llegar a los 50, ¿eh?
A los 50 super chat, eh, dando odio en
la gente hacia mi persona.
Soy yo literal. Eh, ya se acabó. Vamos a
escuchar el al flamenco que por cierto
se ve se ha teñido la barba de nuevo.
Ese color moreno de barba no es el suyo
porque su pelo es canoso, pero se ve que
el tinte le agarró la piel porque no
sabe echárselo y luego se restregó la
cara que parece que parece que le ha
dado un brote de de salmonela en la cara
o algo. O sea, yo es que flipo con este
tipo. está denunciando porque se están
metiendo con su condición sexual y él se
puede meter con los físicos, con los
pelos, con los no pelos, conseguir unos
calvos, si otro tiene se tiñe las canas,
o sea, ¿de qué vas, tío? O sea, es que
todas estas cosas las tienen en cuenta,
por supuesto. O sea, que por qué una
persona no se puede meter contigo por tu
condición sexual, pero sin embargo
meterte tú con si se tiñe las canas, eso
sí está bien. No sé lo que le ha entrado
ahí.
No, esto va a acabar en los jugados,
Marián. Esto ya es acabar en los
juzgados. Esta gente ya se pitorrea,
aunque no emitan. Está en Twitter,
venga, pico pala, pico pala, pico pala.
O entrando en los chat de la gente,
difamando, calumniando, insultando y
vendiendo mentira. Bueno, pues prepárate
el cuerpo que te toca te toca visita.
Payaso eres, tío, de verdad. O sea, era
un payaso, pero de época.
Te toca visita. Entre ustedes hay otro
tipo de gente con otras preferencias.
con otros gustos. Bueno, porque siempre
hay gente como el pringado y gente así.
Claro, gente con otras preferencias, con
otros gustos. Siempre hay gente como el
pringado, ¿no? Sí, no todo el mundo es
igualas inclinaciones.
Sepan desde este mientras como el [__]
no todo el mundo es igual que se mezcla
el audio del cantante con él.
momento que cuentan con mi más profundo
respeto
y con el mío, pero siempre que no seas
un hijo de [__] y encima [__] que
eso ya es otra cosa. Bueno, pues premio
para usted, caballero, aunque era un
cobarde, sinvergüenza, pone las cosas en
oculto porque no tienes [__] No
tienes [__]
no tienes [__] Presumí,
pero no a mí, a donde tienen que
pringiera directo y échate a dormir caca
con ojos. Brilla porque acostáis con
mujeres, pero no soy hombre.
No soy hombre. No eres un hombre que se
vista por los pies porque un tío con
cojanes lo deja ahí. Un tío con cojanes
no miente. Un tío con cohanes no difama,
no insulta. No acusa [__] Beltrán de
acoso. Señora, no es no
no maldice a toda la gente que le ha
dado ingresos mensuales bien gordos
para mantener ese cuerpo serrano que
tiene sin que salga a la calle a
trabajar. y me dice a mí que yo pido.
A mí no me nadie me da 300 € todos los
meses para que viva del cuento. Eso una
dicho por ella, ¿eh? No es que me lo
invente yo. Dicho por ella. ¿A quién le
ha dado 300 €? ¿Quién? No, no estoy
pillando aquí el hilo, ¿eh? Aquí el hilo
se me va. Lo estoy escuchando, pero no
tengo ni [__] idea de lo que está
hablando. O sea, que alguien le ha dado
300 € mensuales a otro alguien.
Bueno, para que sepáis, señor Pastrana y
señor Jordi Anel. Estos vídeos van
jugados también.
Ya sabéis dónde vais a parar y luego ya
que la justicia decida qué se hace con
vosotros. Pero del Jordianel acumularé
unos cuantos más y al pastena pues ya lo
identificaremos con la foto, el como el
creador de la foto porque supongo que
alguien declarará que la foto no fue
idea suya, que fue su amigo Pastrana en
el que la hizo. Eh, puede ser que lo
haya dicho ya. A J2 de noche se pasó
bastante contáña. Que ganitas que le
cierre la boca. Ese cada día le queda
menos, Raffi. Cada día me queda menos. A
mí
cada día me queda menos. Venga, venga.
Vale. Bueno, chavales, que cada cada día
me queda menos, ¿eh? Cada día que me
queda menos, que la Tania y él van a
acabar conmigo, ¿eh? Tú no te preocupes
que a todo esto le va llegando la hora.
A toda esta gente le va llegando la
hora. Pero, ¿cuándo cuándo es la hora?
¿Tiene el relo est tropeado al de
Trollya o algo? Porque lleváis diciendo
eso, no sé, ni los años.
que ya mismo, ya mismo, ya mismo, eh, ya
mismo me llega lo mío, eh,
poquito a poco van llegando
notificaciones, poquito a poco le van
parando los pies, poquito a poco, ¿por
qué no menciona ya a Ray? ¿Por qué no lo
menciona? Porque solo reacciona a Porque
estaba buscando el colegio de mi hija y
me parece que hasta ahí llegamos a de
Troya. A lo mejor te parece lógico. No
lo sé, no lo sé. Pues claro, tú
defiendes a quién defiendes tú, a la
víctima o al acosador. ¿A quién
defiendes tú? Par de Troya a lo que
hacen otros. ¿Será, será cierto lo que
dice Ra que ya le han pegado el
toquecito a Javier Oliveira desde
Estados Unidos? Sí, me llamó Trump.
Donald Trump me llamó ayer al teléfono.
Es que eres tonto, tío. O sea, eres
tonto, pero hay que ser muy muy tonto,
tío. Luego se queja de que se rían de
él, de que le digan, "Pringado, fíjate
tú la payasada que acaba de, vamos, la
payasada que acaba de contar. Se lo
cuentas a un niño chico y ni el niño
chico se lo cree. Se lo cuentas a un
niño chico y ni el niño chico se lo
cree.
No se ría tanto. Hola, Neso, un beso. No
se ría tanto de lo de Estados Unidos.
¿Qué motivo tiene Javier Olivera para
dejar de hablar de R token? Ya no es
interesante, es un random, no le sirve
para rellenar contenido.
Nada, ningún motivo. No ha pasado nada.
Detro. No, no, no ha pasado nada. Está
todo perfecto. A el salseo estaba
perfecto. El salseito estaba perfecto.
Perfecto.
¿Por qué este hombre del vuelo 714 no se
olvida de mí? Este, ¿qué obsesión tiene?
Ese defiende a los violines. Hombre, si
defendió al abusador de Carlota Prado.
Defendió al abusador de Carlot, ¿no? Al
marido de la Tania. No, lo defendió,
¿no? Que decía que la condena era
injusta, que se había equivocado los
jueces. Es este tío es tonto, tonto,
pero tonto. La madre que lo parió, tío.
Qué ganas tengo de verte en el vídeo con
el juicio con el Juan José, tío,
haciendo el ridículo. Qué ganas tengo de
verto que nos vamos a descojonar de ti
cuando te pongan las barbaridades que
has dicho tú. Madre mía, Dios. Conmigo,
con mí
hay que conseguirla de alguna manera.
Hay que pelear por el puesto.
No, no. Rael ha tapa la boca con más de
con más que un papel. Con más que un
papel. Algo ha recibido que se ha
callado la boquita. Ahora solo reacciona
a la tertulia si hablan de Ray. Si no,
no. Este tío es tonto, pero tonto de la
[__] ¿eh?
Tío, que este tío tiene 50 y tantos
palos, ¿eh? O sea, que no es de si es un
niño chico que no vea la seriedad de las
cosas, no, no es que este tío es tonto.
O sea, pasa una cosa tan gravísima como
la que pasó que yo dije, "Hasta aquí,
¿sabes?" Y todavía el tío se cree que el
papel me que a mí me ha llegado un papel
y a mí me va a cojonar un papel al de
Troya. ¿Tú qué te crees que yo soy como
tú? ¿Qué te haría el culo Pesicola
cuando te llegó el papel de la Nuricri?
Tú eres tonto. O sea, que encima el que
tendría que tener miedo soy yo de que me
denuncien a mí. Tócate los [__] Hay
que ser [__] ¿eh? O sea, el que
tendría que que tener miedo soy yo.
Tócate los huevos.
Pero no a mí tienen viven en un mundo al
revés, tío. Javi, la está investigando.
En nada tienes ahí al FBI deteniéndose,
pero tú date cuenta de las cosas que se
me han hecho a mí y están los payasos
estos diciendo que a mí me tiene que
llegar algo, que encima a mí yo sería el
que me tiene que llegar algo. Vamos, que
esto sería la [__] Esto es la [__]
Esto es la [__] Son de verdad, o sea,
son de verdad. Yo no sé si es que son
así de tonto. Yo no sé si es que son así
de enfermo. Esto es un enfermo, ¿sabes?
De verdad, se es que hay que ser
[__]
Bueno, pues no tienes a la Tania con
todo su [__] que está ella denunciando,
según según dice, ¿vale? Que está ella
denunciando.
No hay que ser [__] Vamos, tócate
los [__] con las cosas tan graves que
se me han hecho y todavía soy yo el que
tiene que temer que me llegue un papel.
Es que hay que ser de verdad, hay que
ser tonto, tonto, tonto. Y así se ríe
todo el mundo de ti y eres un pringado.
Vamos es que hay que ser tonto, de
verdad.
Algo ha cambiado, ¿eh? Algo está vienen
soplan vientos de cambio. Sí, sí, sí.
Algo ha cambiado, ¿verdad? No sabes el
qué, ¿no? Al de Troya. No sabemos qué no
planamiento de cambio.
Si yo cojo de que me está me está me
está diciendo que yo me estoy que he
cubrí un cáncer que es mentira y
entonces si yo te denuncio tú vas a
tener que demostrar si tú has encubierto
una mentira de un cáncer
qué voy a tener que demostrar pringado
venga tira qué vas a hacer contéstame
mañana di mañana que vas a tomar medidas
legales contra mí cubierto la mentira
del cáncer de la loli.
Tira tira
con todos sus huevos, tío. Este tío vive
en otra. Este tío es gilipolla. Este tío
es gilipolla.
Y hay cáncer o no hay cáncer. Yo no
tengo nada que demostrar. Pues sí.
Entonces, a lo mejor se os quita las
ganas por ahí también.
Habla este tío. Pero es que la gente que
le está escuchando le hace caso a este
idiota, tío.
Porque es que lo grave no es que
nosotros nos descojonemos aquí de este
tío, es que este tío tiene gente que le
está escuchando y dice, "Bueno, va.
¿Qué qué tú vas a demandar a alguien que
te diga si tú has cubierto el cáncer de
la Loli sabiendo que era mentira? Cuando
hay un [__] audio tuyo que se te cambió
la cara cuando te lo filtraron, donde tú
le decías a una persona, "Yo sé que Loli
no tiene cáncer, la que la ha tenido en
la hermana y yo estoy mintiendo sabiendo
que no lo tiene. Tú eres tonto. O sea,
¿qué vas a demandar también al que te
diga que eres calvo, de verdad? Yo yo
alucino con esta gente, ¿eh?
Yo alucino con esta gente, ¿eh?
No, no, pero que termin un mundo para
Vamos, que me está diciendo a mí que yo
tengo que tener miedo de que me llegue a
mí un papel.
Un papel me va a llegar a mí.
Este está cagado sabiendo lo que se le
viene.
Madre mía. Y no agarréis a mentiras ni a
los audios porque el audio dice lo que
dice. No dice lo que vosotros decís,
¿eh? Ah, que el audio no dice lo que no.
Eres un payaso de mucho cuidado. Eres un
ridículo, de verdad. Y encima no tienes
vergüenza ninguna, tío. Vergüenza
ninguna, tío. Tiene
ni coge la cobertura todo el tiempo ni
no.
Pero no a mí, a donde tienes, chavales,
pero usted, ¿quién quiere un helado?
Cara saboreando comida. Un beso, Estela
guapa. Pero escúchame, ¿ustedes no os
estáis flipando con esto? ¿Ustedes
no estáis flipando con este tío? Vamos,
es que él se está creyendo su [__]
tontería que está diciendo.
Pues ese audio va por otro lado. Ah, que
ese audio va por otro lado. Un audio
donde dice literal. Bueno, lo primero es
que Loli no tiene cáncer y te lo digo yo
que la tengo demandada y no tengo ningún
miedo a decirlo, ¿vale? O sea, Loli no
tiene cáncer, no lo tiene, era mentira.
De ella y de la Peppa para
para insultarnos y para hacerse aleo,
¿vale? O sea, eso es lo primero. Pero
que un audio tuyo donde tú dices, "La
que ha tenido cáncer es la hermana. La
hermana nos lo ha dicho. Loli no ha
tenido cáncer y yo me lo estoy
inventando. Anda, anda, anda, anda. Por
Dios, la vergüenza la desconoce. Hombre,
hombre, por Dios. Pero vamos, yo es que
estoy, pero es que te hablan con, vamos
que te habla con tan tranquilo
diciéndote esto.
Vamos, que de verdad tienen un morro.
Claro, no es que estos se aprovechan de
que, claro, los jugadas cuestan mucho
dinero. Cuestan mucho dinero.
Cuesta mucho dinero.
Una consulta en la abogada ya te cuesta
dinero.
A un abogado en condiciones, ojo,
abogado en condiciones, no pierde el
tiempo con nadie, ni tiene cuenta de
YouTube ni nada de eso. Ah, los abogados
no tienen cuenta de YouTube ni nada de
eso. Qué va, qué va, que va. Juan
Gospina no tiene cuenta. Este es
[__] Es [__] que es un
abogado en condiciones, no tiene cuentas
de YouTube ni nada de eso. Pero este tío
es tonto.
La madre que me parió. ¿De dónde [__]
sale esta gente? Tus [__] Ya está.
Los abogados tienen prohibido tener un
canal en YouTube. Un abogado contra la
demagogia, el David Bravo, el Juan
Gospina. [__] va que no hay abogados en
YouTube y abogadas. Giovana Carril, tío,
de verdad que de verdad, ¿de dónde [__]
sale esta gente?
Las tonterías que afirman.
Pero Francisca, que no consigues nada.
Tú dime a mí cuando pase una vez por el
jugantre lo que te gasten en el abogado
para que te defienda procurador. Y si te
toca perder que tengas que pagar la
indemnización, lo que tengas que pagar o
la multa, lo que te ponga, dime tú a mí
si te compensa cuánto tiempo tienes que
pasar en YouTube trabajando para pagar a
cada español. Trabajando. Trabajando.
Pero no a mí, a donde tienen que dar. No
hay manera. Lo peor es que hay gente que
le ve. Claro, es que es lo que te digo,
aunque sean 200 personas, pero son 200
personas y este tío tiene unas
amistades, no sea con una gente, ¿no?
Esa gente no le dicen, "Oye,
no, no, pero escúchame que dice que
cuánto tienes que trabajar en YouTube.
Giser, Rubén Gisver, es verdad, muy buen
abogado también.
Vamos, vamos, vamos. O sea, pero una
chorrada y punto. ¿Que cuánto tienes que
trabajar en YouTube para conseguir
pagarle a un abogado al Detro?" Pues lo
primero que tienes que hacer es empezar
a trabajar, que llevas, no sé, ni el
tiempo que llevas en YouTube y todavía
no has empezado. Ni un [__] vídeo has
hecho nunca, ¿eh? Todo eso. Hola, María
Jesús.
¿Cuánto tiempo tenéis que pasar?
¿Y creéis que con eso pagaréis el daño
que estáis haciendo? ¿En serio creéis
que pagáis el daño que estáis haciendo?
[Música]
Ay, de verdad. tiene una vía, una vía
donde solo va Nuri Cris y su fantasía.
Nuri Cris y su fantasía.
Solo va en esa en esa dirección. Ya
está. No hay más. No hay más.
Yo mim me conmigo resumiendo. Ahí está
Nuria. Nuria Torre. Vamos a especificar.
No vaya a ser que te confundas. Ya
respondí que así se hacía en Melilla.
Eh, claro, en Melilla es que se hace
todo diferente. Todo, todo diferente.
Bueno, pues ya está.
Estela dice, "Al informe de Nuricris
para el juicio contra de Troya." Antonio
Robles, "Ya estás ya está preparado.
Todo mi apoyo para ella. Ya es hora de
poner freno a quienes mienten sin parar
y no dicen una sola verdad, ni siquiera
de telefónica. Mucha suerte, Nuri."
Bravo, Nuri. Ahí con fuerza.
Cuando salga el resultado, pues me tiene
tiene la delicadeza de pasársel que yo
me entere.
que se supone que esa carte porque él
dice gestión sanitaria, porque el
informe psicológico que le hicieron de
urgencia en el juzgado, eh, en el
juzgado. Dos veces que ha pasado por el
psiquiatra forense.
Dirá la gente es que no te lo tomas en
serio, que yo esto no me lo puedo tomar
en serio.
Sí, va a tardar porque tiene que pasar
el estrecho, pero nada, hay barquitos
todos. Una pesa a cada español. Beso,
Ray, pero no a mí, a donde tienen que
dar. Y consigo para el aire
acondicionado. Besa, Ray. Ojo que nos
quedan 12 super chat para volver un día
más a conseguir los 50 super chat,
chavales.
Eso es un parte médico mío. El del
forense está en el juzgado. Nuri, esto
cuando esto, ¿cómo va? Pues claro, yo
entiendo que este hombre espero que lo
condenen, ¿no? Por lo que te dijo, o
sea, porque lo que te dijo fue una
barbaridad.
Todos los días cruzando. Traumada, no lo
sé. Que traumada tiene una tiene una un
ansia de de protagonismo y un nivel de
fantasía. Pero vamos que la estela no se
queda atrás. La estela está ahí que va a
mano a mano.
La estela va ahí que va mano a mano.
Ah,
me parece que mañana la comisaría de
Melilla va a tener trabajo. No voy a
dejar pasar ni una. Dice Nuricrin.
Vuelvo a repetir, si alguien tiene una
citación mía con mi nombre, que la saque
a mí. No me han llamado ningún juzgado
como denunciada. Yo tengo esta con
nombre y apellido. Si alguien se dedica
a ir y denunciar es cosa suya, no mía.
Vale. O sea, que Nuri, tú aquí lo que
estás poniendo es que tú tienes una
citación de que el pringado ha ido ya a
declarar, ¿no? O sea, él lo han llamado
ya por tu denuncia, ¿no? Por eso tenía
la carita que tenía la otra vez, ¿no?
Qué personaje, tío, de verdad. Y todavía
denunciado. Se sigue intentando meter en
el marrón todavía más, ¿eh?
Y todavía denunciado se intenta meter
más en el marrón.
Antonio, ¿qué proyecto crees que fue
hacer Fran Australia? Pues mira, te lo
digo sinceramente. A ver, cuéntanos.
Fran Australia fue antes. Antes porque
si con Ah, que fue antes. Vale, vale,
vale.
Vale, vale, vale. A donde tienen que
dar. Pero, ¿qué le ha pasado al Troya
que anda más recalentado que la varilla
de un churrero? Un beso, Carmen Reina.
Muchísimas gracias de la risa. Ojo, ojo,
mi señorería. Por ahí apareciendo Luis
Javier, tenemos ya 40 de 50 casi. Tienen
que Yo es que a ese personaje no le daba
dinero ni para un abanico. Pero, ¿de
dónde ha sacado lo del abanico Luis?
Pues si este hombre no tiene pelo, no
tiene bello, no puede tener, no puede
tener calor.
Pero no a mí, a donde tienen que dar. Ya
falta poco, ya falta poco. Oye, nos
quedaremos así. Me queda poco tema, ¿eh?
No sé si voy a tratar. ¿Queréis que
tratemoslo después de las de Troya otro
temita más? Con antecedentos penales,
¿no? Te o con la libertad condicional no
te pueden dejar salir del país. Ahora me
sacaron un click de esto. Mm. Hombre, es
que eres tonto. Es que es para sacarte
un click porque eres tonto.
Antonio, ¿qué proyecto crees que fue a
hacer Fran Australia? Pues mira, te lo
digo sinceramente. A ver, dime. Fran
Australia fue antes, antes, porque si
con antecedentes penales no te o con la
libertad condicional no te pueden dejar
salir del país, ahora me sacaron un
click de esto. Pero yo digo lo que
pienso. Hola, Teresa Martínez, muy
buenas noches.
Fue por lo que me dijeron una noche,
Australia de Tailandia está como a un
paso, un paseo corto en avión.
A ver, de Tailandia, de Bangkok a
Australia, en un paseo corto de avión.
Este tío corto eres tú. La madre que me
parió. [__] esto es otro extracto.
Lili, ¿estás por ahí? Este extracto es
aparte, ¿eh?
Bang,
eh, de Australia a Tailandia.
Pues nada, un paso, un paso cortito,
¿eh? Un paseo cortito, la verdad.
Medio Ay, [__] que lo te echado.
Espera,
pero no a mí nada. Andando se puede para
unosal.
Un beso, Ray. Sí. A ver si se calla,
tío. Tío, un paso corto,
tío.
Con todo su [__]
Conto su [__] ha dicho, eh,
tío, es tonto y se siente orgulloso de
serlo, ¿eh?
A ver, a no ser que se crea que Bancó
está igual que la Pilarvera, ¿no? Que se
crea que sea la la Nueva York de China,
pero vamos, aunque fuera un paso. Es
verdad lo que están diciendo en el chat,
aunque fuera un paso. Es otro país.
Es otro país. Claro,
da igual. Si no puede salir, no puede
salir.
Y dijo, antes de que esto llegue al al
aeropuerto y no pueda salir, pues me
pego, una escapadita, me hago el
chulito, yo soy libre, libre como,
o sea, antes de que le quite, o sea,
antes de que esto llegue a su fin, Fran
planeó hacer un vídeo y tener ahí el
vídeo preparado con el mismo físico, la
en el mismo momento, ¿vale? Y el billete
de avión que se ve en el de este se ve
la fecha, creo. Creo que creo que en uno
de los fotogramas se veía la fecha que
estuvieron la gente en Twitter
sacándolo.
Pero, ¿cuándo lo grabó? Porque claro, lo
detuvieron en febrero. Tienen que hora y
media. Jajaja. Para Australia. Un beso,
Ray. O sea, a Fran lo detuvieron en
febrero, pringado,
y ahí le quitaron el pasaporte.
Entonces, ¿cuándo lo hizo?
Y y si lo hizo, ¿por qué no se escapó y
ya no volvió?
Y yo, este tío es tonto, ¿eh?
Este tío es tonto, ¿eh?
Viento, luego vuelvo a Tailandia, cumplo
con lo que tengo que volver y ahora
veremos si vuelven cuánto tiempo tarda
en salir. Y si no vuelve porque es un
Fran a la fuga.
Ya le imputa ahí un delito, pero vamos,
ya está. A tomar por culo. Fugitivo.
Este tío es tonto. Cuando detuvieron a
Fran en Australia era verano y ahora es
invierno.
Madre mía, eh. Pero tío, es que aparte
afirma cada gilipolléz que lo flipa,
¿eh?
O sea, es que aparte afirma cada
gilipollé y se queda tan contento.
¿Cómo puedes ser tonto y sentirte
orgulloso de ser tonto?
Y los canguros están acojonados. Sí. Y
lo y lo
Si lo sé, me duermo como buen compañero
en la plataforma. Anoche estuve echando
una mano al de Toroya, como él hizo en
su momento con Tania defendiéndolo de
supuestos ataques por su orientación
sexual que nadie sabe todavía. Bueno, él
dice que los ataques son por su
condición aunque no lo tenga la
condición. Vale, tremendo, ¿no?
Para Crismas árbol de Navidad lo hizo
Frank. Besos. Oye, nos faltan seis super
chat nada más. ¿Quién me los da? Seis
super chat nos faltan y nos vamos,
¿vale? Que sean de un eurito, que sean
de un eurito, que ya hoy la gente se ha
colado, pero vamos, una barbaridad. O
sea, en Bisum se ha colado la gente hoy,
pero una barbaridad. Vale.
Vale. ¿Y qué es lo que pasa?
Pero ya que se empiecen a meter. A mí es
que este hombre me parece tan corto,
tío. Laura, un beso, reina. Muchísimas
gracias. Bienvenida a la comunidad,
Laura. A mí es que este hombre me parece
tan corto, tío. Con ciertos temas, eh,
me parece muy bajo, muy bajuno. Pero se
meten con ciertos temas porque creen que
es lo que te va a hacer daño. Se meten
con ciertos temas, le parece a él muy
baj uno, ¿vale? Y
lo lo peor es los argumentos que
utilizan para usar esos temas. Sí, pero
es que no solamente te hace daño a ti,
Antonio. Pero tú no puedes. Yo creo que
no le hacen daño a mucha gente. Claro,
efectivamente es lo que te iba a decir,
¿no? Porque seguramente a mí el daño que
me hagan o no me hagan, a mí me puede
doler y por eso me lo como yo. Pero hay
gente que a lo mejor está en esos
directos
que son igual que ellos, que son
personas que no pues bueno, pues son
Noray, muchas gracias, cielo.
Esa tuya, no, tuya prohibido.
Pueden ser. Hay gente que está en esos
directos y apoyan y hay una oleada de de
justificar y que yo soy un homfo porque
le dije a uno no sé qué.
A la otra le he dicho, no sé cuánto
intenta justificarlo de mi hermano.
Beso, Rosita. Y no tiene justificación.
No, no, pero es que encima el otro
tonto, el analfabeto, el que no sabe ni
dónde está Talavera. Ah, ese soy yo,
¿no? El que no sé dónde está Talavera. A
ver, es que se ríe el pringado este que
encima denuncia porque le y vuelve a
repetir lo mismo que el otro ignorante.
Ay,
no. ¿Qué pasa, Droy? Ole, faltan dos.
¿Quién me los da?
Uno. Falta uno. No falta ninguno. Hemos
hecho otra vez los 50 super chats,
señores.
Hemos hecho otra vez los 50 super chat.
Qué guapa es mi familia, [__] Un
aplauso, ¿no? Todo el chat, ¿no? Un
aplauso gordo, ¿no? Ahí no. Para todos
los que han aportado esto, ¿no? ¿Qué
pasa? Os que hay ahí calladito.
Ole, ole, ole. Pero no a mí, a donde
tien. Ole. No es calvo, es ausencia de
cabello.
O sea, yo de verdad, sinceramente, gente
que utilizan o que puedan llegar a
utilizar la orientación sexual
justificar porque pertenece a su
círculo. Sí, sí, pero da igual. Bueno,
si es que qué vamos a esperar de este
que gente más corta, tío. Luis, lo del
abanico era porque peda super chats para
un aire acondicionado.
Para un aire acondicionado. Pedía
superchat. Esa no me la sabía, ¿no? Sí.
Ya no me acuerdo. Ray, muchísimas
gracias. Oye, pues más de 50 super chat
que Santa esta noche aquí, ¿eh? Un beso
para Peppa. Un beso, Peppa. Peppa sin
meternos contigo hoy. Es verdad que la
Peppa dice que solo nos dan super chat
cuando nos metemos con ella. Es verdad,
es verdad, es verdad,
es verdad, es verdad.
Oye, y los que no pueden dar super chat,
los que no pueden,
un aplauso también para ellos, ¿vale?
que van a pulsar el botón de like ahora
también, que eso también es apoyar.
Vale, el que no puede dar super chat,
pulsa el botón de like y todos hemos
cumplido. E hemos hecho jornada. Bueno,
ahora me voy para la salsería. No sé si
tratar el otro tema, tío,
porque el otro tema nos va a llevar un
rato y es que me tengo que ir para la
salsería, tío. Es que son las 1:15. Es
que si no no me voy. Entonces lo voy a
dejar para mañana el otro tema, tío. Si
aguanto a las personas que utilizan la
orientación sexual. Sexua. Sesua.
La orientación sexua. Estos dos seguro
van a salvar el mundo. Un beso, Yurita.
Muchas gracias chicos para hacer daño,
porque por desgracia hemos visto muchas
situaciones. Tú solo, tú solo te estás
contestando. Sí, sí, claro. Contesto
porque tú no me lo vas a contestar.
No, yo te lo puedo contestar. Eso es
algo que utilizan para intentar hacer
daño y hundirte.
A Jerry
que el maricomplejine eres tú, Jordi.
Acéptalo, hijo mío. Maricomplejine. No,
pero eso se lo estaba diciendo no por no
por homofobia, ¿eh? Lo de maric
complejine no se lo está diciendo por
homofobia, es por complejos, por
complejines,
por complejines. Es un nombre compuesto.
Vale, acéptalo. Acéptate, quiérete un
poquito, hijo. Si a lo mejor la base de
tu problema es que no te aceptas como
eres. Ya te he dicho muchas veces que en
tu humofobia, tras tu humofobia escondes
tu homosexualidad.
Ah, [__] esta no la había visto yo.
Estela. Esto qué es?
O sea, que este tipo dice que va a
denunciar al Jordi. Tú eres un pringado.
Vamos, eres un pringado de época, tío.
Eso pasa mucho. Un poquito de ayuda
psicológica que te apoye tu pareja,
contra alguien nuevo. Oye, lo de
Australia de Fran lo habrá dicho porque
él todavía se piensa que que a Fran lo
han condenado 5 años por nutria,
45 años. Eh, ¿se pensará eso todavía?
Cruz, por Dios, pero esa información,
¿dónde la has sacado? Que me estás
dando, Yuyu, que te haga un masaje
prostático y te relaja un montón,
se te quita la arruga y te crece el
pelo. Que no, que Madre mía. Oye, pues
vamos a guardar el tema que se me quedó
pendiente.
Lo voy a guardar para mañana y así
tenemos mañana.
excusa para hacer directo. ¿Qué os
parece?
¿Qué os parece si mañana hacemos directo
aunque sea viernes y mañana lo petamos y
hacemos otros 50 super chat
y nos hartamos aquí de reír porque
puede que os tenga una sorpresita? Hoy
casi os tengo una sorpresita que al
final se me ha pinchado. Qué pena, qué
pena. Lo estuve hablando con Marina
porque me dio Marina la Bueno, Marina me
lo me lo dijo ayer de hacerlo y digo,
"Eso no me va a salir, Marina." Y hoy,
casualidades de la vida, me encuentro
con un amigo y me dice, "Javi, ¿tú
quieres venir hoy a lo del orgullo, eh,
que da Belén Esteban el pregón?" Vale. Y
digo, "Me voy para allá haciendo
directo." Mira, aquí tenía el palo. Mira
lo que tenía aquí. Mira, mira, mira lo
que tenía aquí, familia.
Y a las 9:30 me ha dicho que no podía
ser.
No, nos iba iba para allá, iba a haceros
un directo en la calle de esto de los de
los de los que hace tiempo que no
hacemos, la verdad. Y qué va, una hora
antes me ha dicho el chaval que no, que
no podía meterme, así que así que nada,
gente, me voy para la me voy para Pero
mañana tengo una cosita, ¿eh? Puede que
mañana tenga una cosita divertida y que
nos riamos, ¿vale? Pero me voy para la
me voy para salcería, ¿vale?
que tampoco es que tengamos mucho tema
por allí, pero bueno, eh, vamos a
exprimir el salseo, vamos a sacar tema
de donde no haya para ver yo a para ver
yo a mi gente de la de la salsería allí,
¿vale? Se os quiere mucho, guapísimos,
que descanséis.